ডিস্কে কোনো ট্র্যাক তথ্য (লেখক, শিরোনাম, ...) লেখা হবেনা।
অধিবৃত্তিক সাইন [k]
ব্রাসেরো - চিত্র তৈরি করা হচ্ছে
নির্বাচিত মেমো প্রদর্শন করুন
ট্র্যাকের তথ্য সম্পাদনা করুন (আরম্ভ, শেষ, লেখক, ইত্যাদি)
ট্যাব আলাদা করো (_ল)
Gadu-Gadu
নতুনভাবে চিত্র সংরক্ষণ করুন... (_S)
পাইলটের ক্যালেন্ডার অ্যাপলিকেশন ব্লক পড়া যায়নি
সার্টিফিকেট বিশ্বস্ত নয়
নির্বাচিত বার্তা ক্লিপবোর্ডে কপি করুন।
এই অ্যাকাউন্টের জন্য খসড়া ফোল্ডার খোলা যাচ্ছে না। এর পরিবর্তে কি সিস্টেমের ডিফল্ট খসড়া ফোল্ডার ব্যবহার করা হবে?
%d টি নির্বাচিতNew
`%s' ফোল্ডারে সাবস্ক্রাইব করতে ব্যর্থ: মেইল-বক্সের নাম বৈধ নয়
ডিস্ক পরীক্ষা করার জন্য একটি md5 ফাইল ব্যবহার করুন (_m)
আবর্জনার বাক্সে সব সরিয়ে নিন
GConf কনফিগারেশন সিস্টেমের জন্য একটি সম্পাদক।
নেটওয়ার্কভিত্তিক খেলায় উপস্থিত সকল খেলোয়াড়দের তালিকা
ড্রাইভটি বার্ন করা যাবেনা
সম্পন্ন হিসেবে চিহ্নিত করা হবে (_M)
সভার হালনাগাদ
আইসল্যান্ডিয় (MacIcelandic) (_ড)
ফাইলটি কি খুলবো?
-এ অকার্যকর ltype "%s"
ছবিতে (_p)
অনুগ্রহ করে লিখনযোগ্য একটি CD অথবা DVD প্রবেশ করান।
অনুমোদন প্রণালী %s এর জন্য সমর্থিত নয়
কাজ যোগ করতে হলে ক্লিক করুন
বানান পরিক্ষণ,স্বাক্ষর এবং বার্তা কম্পোসার কনফিগার করুন
একটি নির্দিষ্ট ফাইল থেকে মানগুলোর XML বর্ণনা লোড করে একটি ডিরেক্টরির অধীনের আপেক্ষিকভাবে সেট করো।
PGP বার্তা পার্স করতে ব্যর্থ
অনুমোদিত!
অবজেক্ট পাওয়া যায়নি
ফাইলের লেখা প্রতিস্থাপন করা যাচ্ছে না
চালের ইঙ্গিত (_M)
Ximian Connector'র দ্বারা আপনার Exchange অ্যাকাউন্ট সম্মুখীন কনফিগার করতে সমস্যা।
পরবর্তী
প্যারেন্ট উইন্ডো
নতুন বার্তার মাঝে অবাঞ্ছীত বার্তা অনুসন্ধান করা হবে (_J)
"%s" প্রাপ্ত করা হচ্ছে, %s থেকে
বর্তমান ফোল্ডার ও সাব-ফোল্ডারের মধ্যে (_S)
Cc ক্ষেত্র (_C)
ফাকাসকৃত %s এর টেবিল ইন্টারফেস রয়েছে, কোন নির্বাচন ইন্টারফেস নেইbutton has focused state without focusable state
ভবঘুরে (Gypsy)
iCalendar-র ফাইল(.ics)
উল্লেখিত পাসওয়ার্ড দুটি এক নয়।
ফাইল-সিস্টেমের সর্বমোট ধারণক্ষমতা:
ব্রাসেরো - ডিস্ক অনুলিপি করা হচ্ছে (%i%% সম্পন্ন)
মাস অনুযায়ী প্রদর্শন ক্ষেত্রের মধ্যে পিক্সেলের দ্বারা নির্ধারিত অনুভূমিক পেনের অবস্থান, প্রদর্শনক্ষেত্র ও দিন ন্যাভিগেটর ক্যালেন্ডার ও কার্যতালিকার মধ্যবর্তী অংশে।
জন্মদিন এবং বার্ষিকী
কম্পোসার উইন্ডোর ডিফল্ট প্রস্থ।
প্রতিনিধিরা ব্যক্তিগত বস্তু দেখতে পারবেন (_D)
%s অপশনটি অন্য কোনো বিঅপশন সাথে প্রয়োগ করা সম্ভব নয়।
সকেটের যে ID সন্নিবেশ করা হবে
আপনি কি ডিরেক্টরীর ভিতরে ভিডিও ফাইল সন্ধান করতে চান?
পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করা যায়নি।
আপনার Google পাসওয়ার্ড কি?
ই-মেইল ৩
বুকমার্ক সম্পাদক চালু করা হবে
সব ফাইল নির্বাচন করো
সংযুক্ত বস্তুসহ কাজ
%s বিতরণ করার মূল উদ্দেশ্য যে ব্যবহারকারীরা এর দ্বারা উপকৃত হবেন, কিন্তু কোন ওয়ারেন্টি ছাড়া; এমনকি বানিজ্যিক বা কোন নির্দিষ্ট ক্ষেত্রে যথাযথ হওয়ারও কোন গ্যারান্টি দেয়া হয় না। আরও বিস্তারিত তথ্যের জন্য GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্স দেখুন।
ডকুমেন্টে উল্লেখকৃত এনকোডিং ব্যবহার করো
অনুভূমিক গ্র্যাডিয়েন্ট
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/কোয়াজালেন
সর্বশেষ পরিবর্তনের সময়
আপনার cdrdao এর সংস্করণ libbrasero দ্বারা সমর্থিত বলে মনে হচ্ছেনা
মেইল সংক্রান্ত অনুরোধ করা কর্ম সঠিক, সম্পন্ন করা হয়েছে
মাধ্যম বের করা হচ্ছে
আউটপুট উইন্ডো বন্ধ করো
'%s'-এ উপস্থিত মান স্কীমা নয়
(%s,%s) প্রকৃতির জুটি প্রত্যাশিত, (%s,%s) প্রকৃতি প্রাপ্ত
VCard হিসাবে সংরক্ষণ করা হবে...
কার্ডের ধরন (_C)
(উল্লেখ্য: অ্যাপ্লিকেশন আরম্ভ করা আবশ্যক)
দূরবর্তী ভিডিও ছবি
MIME'র অংশ ডিক্রিপ্ট করতে ব্যর্থ: প্রোটোকল ত্রুটি
'%s' লক করতে ব্যর্থ
প্রেরক অনুযায়ী (_n)
স্ক্যান করার সময় (প্রতিটি দিকে), মিলিসেকেন্ডে
ফ্লেকে নবীনgame speed
সম্পাদন (_স)
যে ব্যবস্থাপক এই অবজেক্টের মালিক।
দিন অনুযায়ী প্রদর্শনে সম্প্রতি ব্যবহৃত দ্বিতীয় সময়ের অঞ্চলের তালিকা।
অনুসন্ধান করার সময় ত্রুটি দেখা দিয়েছে
শুধুমাত্র যেসব সাইট আপনি পরিদর্শন করেন, সেখান থেকে (_থ)Only from sites you visit
খেলা নির্বাচন করুন
মান বিভাজন চিহ্ন:
নির্বাচিত অংশ সাঁটা হবে
৬ সমূহ [৬ এর মোট সংখ্যা]
%s এ সংযুক্তি সংরক্ষণ করা হচ্ছে
পরিচিতি
ভিডিও কনফারেন্সের URL
অফ-লাইন মোডে ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করা সম্ভব নয়।
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে নিম্নলিখিত সভায় আপনার উপস্থিতি অনুরোধ করেছেন:
“%s” ঠিকানায় ই-মেইল করা হবে
সাহেব সরিয়ে ফেলুন
আরো কিছু ভিডিও বার্ন করা বাকি আছে
Evolution vCard ইম্পোর্ট ব্যবস্থা
গ্রেডিয়ান unit-symbols
আপনার পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করুন
অনির্বাচিত কলাম
ফোল্ডারের আকার
ডেলিগেট সম্পাদনা করতে ব্যর্থ।
কম্পোসার উইন্ডোর ডিফল্ট উচ্চতা।
ওলটপালট করার মোড
নর্ডিক
কর্মস্থল (_k):
ক্যামেরা সচল
সর্বশেষ অবতারের জন্য ব্যবহৃথ ছবিটি যে ডিরেক্টরি থেকে নির্বাচন করা হয়েছে।
অতিমাত্রায় গোপনীয়
আন্টার্কটিকা/দক্ষিন_মেরু
ইউরোপ/প্রাগ
ওয়েস্ট-হাভেন (Westhaven)
অনুসন্ধান করা পংক্তির পরবর্তী উপস্থিতি সনাক্ত করুন
ফাইলের আকার ২ GiB এর চেয়ে বেশী। ISO9660 আদর্শের প্রথম এবং দ্বিতীয় সংস্করণে ২ GiB এর চেয়ে বেশী বড় ফাইল সমর্থিত নয় (সর্বোচ্চ বিস্তৃত একটি)। ISO9660 আদর্শের তৃতীয় সংস্করণ ব্যবহার করতে সুপারিশ করা হয় যা লিনাক্স এবং Windows © এর সব সংস্করণ সহ প্রায় সব অপারেটিং সিস্টেম দ্বারা সমর্থিত। যদিও MacOS X, ISO9660 আদর্শের সংস্করণ ৩ দ্বারা তৈরি করা ছবি পড়তে পারেনা।
maildir ডিরেক্টরির পাথ খোলা সম্ভব হয়নি: %1$s: %2$s
সাক্ষাৎকারের সমাপ্তিPurge events older than > days
AUTH কমান্ড ব্যর্থ: %s
%s থেকে আগত কল
পর্দার অনুলিপি তৈরি করা হবে (_M)
অবজেক্ট পাওয়া যায়নি
পরবর্তী - অ্যাকাউন্ট পর্যালোচনা
শ্রেণীর নাম (_N)
ডিস্কে ছবি বার্ন করা হচ্ছে
কাজ সঞ্চালন করা সম্ভব হয়নি। সম্ভবত সংশ্লিষ্ট কর্মের শীর্ষচরণে সঞ্চালনযোগ্য কোনো কাজ উপস্থিত ছিল না। শীর্ষচরণ: {0}
অবস্থা
অংশের তালিকা যা তৈরি করা যাবেনা (_L):
ক্লিক করুন
আর্কাইভের বৈশিষ্ট্যাবলী প্রদর্শন
কী'র মান নির্ধারিত হয়নি: `%s'
নতুন সভাNew
তাসের চলাচলে অ্যানিমেশন ব্যবহার করা হবে কি হবে না
স্যাচুরেশন
বড় পয়েন্টার - বর্তমানে যেটি ব্যবহৃত হচ্ছে
অ্যাকাউন্ট সম্পাদনা
ডাটা এনকোড করতে ব্যর্থ
রুহিতনের চার
নতুন বার্তার প্রাপ্তি পরীক্ষা করা হচ্ছে
অন্যান্য অপশন (_O)
পরিচিতি লগ-আউট করলে পপ-আপ ঘোষনা দেয়া হবে
কঠিন (_H)
ব্রাউজ-ইতিহাস থেকে নির্বাচিত লিংকটিকে বুকমার্ক তালিকায় যোগ করা হবে
ইটালি
শুধুমাত্র BCC প্রাপকসহ মেইলের ক্ষেত্রে বেশ কয়েকটি ই-মেইল ব্যবস্থার দ্বারা একটি Apparently-To শীর্ষচরণ যোগ করা হয়। এই শীর্ষচরণ যোগ করার ফলে আপনার বার্তার সমস্ত প্রাপকদের তালিকা প্রকাশিত হবে। এই সম্ভাবনা এড়াতে অন্তত একটি To: অথবা CC প্রাপক:-এর নাম উল্লেখ করুন।
হাজার-এর স্থান বিভাজনকারী চিহ্ন প্রদর্শন করো (_t)
এই অবজেক্টের প্রবেশযোগ্য ভুমিকা
স্ক্যান করা হচ্ছে...
ফাইলের অবস্থান অনুযায়ী সাজান
ব্যবহারকারী দ্বারা প্রক্সি কনফিগারেশন: (_M)
বর্তমানে আপনার অবস্থা "আমি অফিসে অনুপস্থিত" আপনি কি আপনার অবস্থা "আমি অফিসে উপস্থিত" -এ পরিবর্তন করতে ইচ্ছুক?
সার্ভার থেকে কোনো প্রতিক্রিয়া পাওয়া যায়নি
সাদাকে চাল ছেড়ে দিতে হবে, এখন কালোর চাল
আবর্জনার ফোল্ডারে বার্তা অনুলিপি করা সম্ভব নয়
ফাইল অপসারণ করুন (_R)empty
উত্তর লেখার ধরন (_R):
ফাইলের সংখ্যা:
ঠিকানাবই লোড করা যায়নি
"%s" লিখতে ব্যর্থ: %s
প্লে-ব্যাক বন্ধ করার জন্য বাইন্ড করুন।
ভিডিও আউটপুট ডিভাইস আরম্ভ করতে সমস্যা
Evolution কোয়েরি
এই অ্যাপ্লিকেশন সংক্রান্ত সহায়তা
অন্যান্য অপশন (_O)
কর্ম তৈরি করার জন্য কোনো ক্যালেন্ডার বিদ্যমান নেই
ব্যাক-আপ ও পুনরুদ্ধার
ঠিকানা-বই খোলা যায় নি
ট্র্যাক নরমালাইজ করা হচ্ছে
সমাপ্তি
অবস্থা বারের মধ্যে ত্রুটিগুলি চিহ্নিত সময় পর্যন্ত প্রদর্শিত হবে (_e)
`%s' ফোল্ডার নির্বাচন করা যাবেনা: মেইল-বাক্সের নাম অকার্যকর
আপনি কি ফাইল নির্বাচন বাতিল করতে চান নাকি এটা নতুন প্রকল্পে যোগ করবেন?
রোবটের ছবির থীম। রোবটের জন্য যেসব ছবি ব্যবহৃত হবে তাদের থীম।
Evolution ঠিকানাবই
ছবির ফাইলের জন্য চেকসাম তৈরি করা হচ্ছে
অবজেক্ট ID বর্তমানে উপস্থিত
নির্বাচিত ফোল্ডার ও সেটির সাব-ফোল্ডারের মধ্যে উপস্থিত সমস্ত বার্তা পড়া-হয়েছে হিসাবে চিহ্নিত করা হবে
পর্দায় আলাপন উইন্ডোর অবস্থান
ডাটা হিসেবে বার্ন করা হবে (_D)
মাস অনুযায়ী প্রদর্শন ক্ষেত্রের মধ্যে উপস্থিত না হল পিক্সেলের দ্বারা নির্ধারিত অনুভূমিক পেনের অবস্থান, দিন ন্যাভিগেটর ক্যালেন্ডার ও কার্যতালিকার মধ্যবর্তী অংশে।
লগ বার্তার ডিবাগ কনসোল প্রদর্শন করা হবে
অক্ষরের ছাঁদ সংবেদনশীল সন্ধানের জন্য TRUE
bool মান প্রত্যাশিত, %s প্রাপ্ত
পরিচিতির অবস্থার সংক্ষিপ্ত সূচনা
বর্তমানে নির্বাচিত ছবিগুলোর পরিবর্তন সংরক্ষণ করা হবে
তথ্য (_m)Edit contact (contextual menu)
Evolution-র দ্বারা নিম্নলিখিত অ্যাপ্লিকেশনগুলি থেকে ইম্পোর্ট প্রক্রিয়া চালানোর।
"Four in a Row" for GNOME, with a computer player driven by Giuliano Bertoletti's Velena Engine. "Four in a Row" is a part of GNOME Games.
%s-র দ্বারা একটি বিদ্যমান কর্মসূচীতে তথ্য যোগ করার অনুরোধ জানানো হয়েছে:
আবর্জনার ফোল্ডারে বার্তা অনুলিপি করা সম্ভব নয়
কঙ্গো
CD বা DVD-তে ডিস্কের ছবি লিখুন
প্রতিটি বার্তার জন্য জিজ্ঞাসা করা হবে
ট্যাব বিচ্ছিন্ন করুন (_D)
পদবি: (_L)
আপনার কি অন্য চ্যাট প্রোগ্রামের সাথে ব্যবহৃত কোন অ্যাকাউন্ট আছে?
কী-এর মান NULL
শিরোনাম (_শ):
ওয়েব ব্রাউজ করুন
পূর্ববর্তী বার্তা প্রদর্শন করা হবে
unit-symbols
এক বিষয়
Evolution পুনরায় আরম্ভ না করা হলে আপনার কাজগুলো বিদ্যমান হবে না।
হ্যা, অবস্থা বদল করে দিন
বার্তার বিষয়বস্তু অকার্যকর
Evolution-র দ্বারা নিম্নলিখিত অ্যাপ্লিকেশনগুলি থেকে ইম্পোর্ট প্রক্রিয়া চালানোর বৈশিষ্ট্য পরীক্ষা করা হয়েছে: Pine, Netscape, Elm, iCalender। অনুসন্ধানের স্থানে কোনো ইম্পোর্টযোগ্য বৈশিষ্ট্য পাওয়া যায়নি। পুনরায় চেষ্টা করতে ইচ্ছুক হলে অনুগ্রহ করে "পূর্বাবস্থা" বোতামটি টিপুন। Cancel Import
ব্রাউজ করার সময় সম্পূর্ণ পর্দা জুড়ে প্রদর্শন করো
পরবর্তী
আইডেন্টিফায়ার:
ই-মেইল সার্টিফিকেট অথোরিটি
সমর্থিত ধরন পরীক্ষা করুন (_e)
উপহার
বিরতির সময়কাল প্রদান করে যা ট্র্যাক অনুসরণ করবে
সাধারণ সেটিংসমূহ
সঠিক স্বাক্ষর
নতুন আর্কাইভ তৈরি ও পরিবর্ধন করো
ভারসান {0} থেকে পুরোনো ডাটা মুছে ফেলা হবে কি?
মুক্ত/ব্যস্ত তথ্য
MSN ওয়ার্ক স্ক্রীনের নাম ১
সুসংগত করা হবে না (_D)
জিনোম ওয়েব ব্রাউজার একটি মুক্ত সফটওয়্যার; মুক্ত সফটওয়্যার ফাউন্ডেশন দ্বারা প্রকাশিত GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্স-এর শর্তাবলীর অধীনে আপনি একে পুনঃবিতরণ বা পরিবর্তন করতে পারবেন; লাইসেন্সের সংস্করণ হতে হবে ২, বা (আপনার ইচ্ছানুসারে) তদুর্ধ্ব।
আপনি এই মেমোতে কিছু পরিবর্তন করেছেন, কিন্তু তা এখনো সংরক্ষণ করননি।
উত্তর-পশ্চিমমুখী কী ( Key )
'%s'-র জন্য GnuPG থেকে অপ্রত্যাশিত অনুরোধ
বর্তমান কলটি হ্যাংআপ করা হবেmenu item
বার্তা
পপ-আপ ব্যবস্থাপনা
পরিশোধক সহযোগে অনুসন্ধান করতে ত্রুটি: %1$s: %2$s
বুলিয়ান অপশন বিদ্যমান; সত্য হলে থাম্বলেইল দেখা যাবে এবং মিথ্যা হলে নতুন থাম্বনেইল তৈরি হবে না
ডকুমেন্টের ফ্রেম
"%s"-এর সাথে সংযোগ স্থাপন করা যায় নি।
সারি ~a-র বাঁ প্রান্তের অন্তিম স্লটের মধ্যে একটি দুই স্থাপন করুন।
অজানা ত্রুটি
মোবাইল ফোন: (_C)
অনুসন্ধান করা হচ্ছে
দূরবর্তী ব্যবহারকারী দ্বারা কল অনুমোদন করা হয়েছে
ঐচ্ছিক তথ্য:
মডিউল ডিরেক্টরি
সংরক্ষন করুন
অফলাইন মোডে "এক্সচেঞ্জ সেটিংসমূহ" ট্যাব পড়া যাচ্ছে না।
অতিবাহিত সময়%Id%d
টেক্সট মার্কআপ ব্যাকএন্ড মডিউল আনলোড করা হচ্ছে।
রচয়িতা:
লগের স্তর
Empathy
অবস্থান বর্তমানে উপস্থিত।
SSL সার্টিফিকেট সংক্রান্ত সমস্যা উপেক্ষা করা হবে (_I)
প্রধান উইন্ডোর Y অবস্থান।
অজানা সমস্যার দরুন Exchange অ্যাকাউন্ট কনফিগার করা যায়নি। URL, ব্যবহারকারীর নাম ও পাসওয়ার্ড পরীক্ষা করে পুনরায় প্রচেষ্টা করুন।
সহজে পাঠ করার জন্য হরফের মাপ বৃদ্ধি করা হবে (_t)
'%s'-তে '%s'-র জন্য কোন ব্যাকএন্ড ফ্যাক্টরী নেই
পাঠ করার বস্তু
নীচের দিকের একটি ফাঁকা খাঁজ
সারি
সিরিলিক/ইউক্রেইনিয় (Mac_Ukrainian)
বর্ষপঞ্জির অবজেক্টের তালিকা উদ্ধার করা যাচ্ছে না
গ্লাস পেন
পূর্ববর্তী - ই-মেইল প্রেরণ করা হচ্ছে
প্রবেশযোগ্য MDI মান
নতুন সার্টিফিকেট কর্তৃপক্ষকে (CA) কি বিশ্বাস করা যাবে?
পরিচয় প্রমাণ করা আবশ্যক
প্রতিপক্ষ মানুষ খেলোয়াড়ের সংখ্যা
আজকের জন্য নির্ধারিত কাজ (_a):
না, এখনের জন্য কে অনলাইন আছে তা দেখতে চাই
`%1$s' ফোল্ডারের জন্য অফ-লাইন সাময়িকী লেখা যাচ্ছে না: %2$s
সাহায্যকারী তথ্য দেখাতে সমস্যা হয়েছে: %s
মাউস কী (key)
সিস্টেম ফোল্ডার "{0}"-র নাম পরিবর্তন করা অথবা সরানো সম্ভব নয়।
gconf-সম্পাদক ফোল্ডারের বুকমার্ক
মান
সম্পন্ন
সার্টিফিকেট প্রত্যাখিত
বিবরণ: (_D)
একক: (_U)
পাসওয়ার্ড (_P):
গ্রিনল্যান্ড
সুডোকু
পটভূমির বৈশিষ্ট্যাবলী নির্ধারণ করুন (_k)
নাম অনুযায়ী ফাইলের তালিকা সাজান
আপনি কি আপনার পরিবর্তন %s-এ সংরক্ষণ করতে চান? সংরক্ষণ করা না হলে পরিবর্তনগুলো হারিয়ে যেতে পারে।
মিশর
পরিচিতি অফ-লাইনে চলে গেছেন
ফোল্ডারের প্যান প্রদর্শন
ব্রাসেরো — %s (অডিও ডিস্ক)
সরাসরি ইন্টারনেট সংযোগ (_r)
FTP প্রক্সি (_F):
এশিয়া/বাহরেন
টাইপিং বিরতির প্লাগ-ইন
অন্যান্য ব্যবহারকারীদের পরিচিতি তালিকায় সাবস্ক্রাইব করুন
আফ্রিকা/আডিস_আবাবা
এক সময়ে ১০ অথবা অধিক সংখ্যক বার্তা পড়ার প্রচেষ্টা করা হলে সতর্কবার্তা প্রদর্শন করা হবে
প্রেরিত বার্তার ক্ষেত্রে ঘোষনাসূচক শব্দ বাজানো হবে কি না।
সংয়ুক্তি খোলা যায়নি
“%s” ছবিটি সংরক্ষণ করা হবে
৫৬ কিলেবাইট মোডেম
সারাংশ: %s
দক্ষতা স্তরের ক্রম সংক্রান্ত বর্ণনা পাওয়া যায় নি।
Evolution CSV ও Tab ইম্পোর্ট ব্যবস্থা
প্লাগ-ইন সংক্রান্ত সমস্যাviewport
আপনার কি আরো কোন চ্যাট অ্যাকাউন্ট আছে যে গুল সংগঠন করতে চান?
মুক্ত/ব্যস্ত ফর্মা URL
কনফান্ডিং ক্রসmahjongg map name
sendmail fork করতে ব্যর্থ: %s: মেইল প্রেরণ করা যায়নি
Yahoo! স্ক্রিন নামের তালিকা
পুরোনো সাক্ষাৎকার এবং সভা সম্পূর্ণরূপে মুছে ফেলুন
আরম্ভের সময় অনেকগুলো আবহ প্রয়োগ করা হয়। সম্ভাব্য মানসমূহ হলো: "mauve", "noir_blanc", "saturation", "hulk", "vertical-flip", "horizontal-flip", "shagadelic", "vertigo", "edge", "dice" এবং "warp"
ফোল্ডার ট্রি তে ডান-ক্লিক করে একটি IMAP ফোল্ডার থেকে আনসাবস্ক্রাইব করুন।
ওয়েব-এ রক্ষিত বস্তু
লিংক খুলুন (_O)
অনুসন্ধান করতে ব্যর্থ
gstreamer ইনস্টলেশন পরীক্ষা করুন
পাসওয়ার্ড পরিবর্তন
পরিচিত ব্যক্তিরা নেটওয়ার্কে লগ-ইন করলে ঘোষনাসূচক শব্দ বাজানো হবে কি না।
Evolution - গুগল ক্যালেন্ডার যোগ করুন।
সার্টিফিকেটের হোস্টনেম-এ গরমিল
নতুন অনুসন্ধানের ফোল্ডার
মুদ্রণের সময় ফুটার-এ তারিখ লেখা হবে কিনা।
বুকমার্ক সম্পাদন করো (_স)
সংযুক্তি (_A)...
চিত্রের ধরণ:
ভিডিও পাঠান (_V)
এশিয়া/পন্টিয়ানাক
অসমর্থিত অপারেশন: এক্সপ্রেশন অনুযায়ী গণনা করা হবে: %s'র জন্য
শূণ্যের ঋণাত্নক মূল নির্ধারণ করা নেই
%s -কে কিক্ করা হয়েছে
বিবিধ বৈশিষ্ট্যের মান
বর্তমান উইন্ডোতে তথ্য বারের উপস্থিতি বদলায়
ফন্ট রেন্ডার করার সময় ব্যবহারযোগ্য অ্যান্টি-অ্যালায়েসিংয়ের ধরন। সম্ভাব্য মানগুলি হল: অ্যান্টি-অ্যালয়েসিং ব্যবহার না করার জন্য "none", সাধারণ সাদা-কালো অ্যান্টি-অ্যালায়েসিংয়ের জন্য "grayscale", ও সাব-পিক্সেল অ্যান্টি-অ্যালায়েসিংয়ের জন্য (শুধুমাত্র LCD পর্দায় প্রযোজ্য) "rgba"।
ছবির বৈসাদৃশ্য
উল্লেখিত ফোল্ডারে আর্কাইভ এক্সট্র্যাক্ট করে তারপর প্রোগ্রাম বন্ধ করো
সব থ্রেড সংকুচিত করা হবে (_T)
অবৈধ URI-র দিকে নির্দেশ করা হয়েছে
আবর্জনাগুলি ভাণ্ডারে সরিয়ে নিন
মেমো - %s
ভিডিও চ্যানেল
মায়োতি
P
সব গুটিয়ে ফেলা হবে (_C)
ডিস্কের নির্ধারিত ক্ষমতার বাইরেও বার্ন করা হবে
এই ব্যবহারকারীকে যে অ্যাকাউন্ট ব্যবস্থাপক অবজেক্ট নিয়ন্ত্রণ করে।
বড় সাদা পয়েন্টার - বর্তমানে যেটি ব্যবহৃত হচ্ছে
এখানে-পোস্ট-করুন ক্ষেত্র (_P)
লেসোথো
পশ্চিমা (IS_O-8859-15)
কনফিগারেশনের সংক্ষিপ্ত তথ্য:
ব্যবহারকারীর নাম (_n):
কাজ
১ম
“%s” নামক বিষয়টিকে মুছে ফেলবো কি?
Evolution এর এই সংস্করণের মধ্যে LDAP সমর্থনব্যবস্থা কম্পাইল করা হয়নি। Evolution এর সাথে LDAP ব্যবহারের জন্য LDAP-সক্রিয় Evolution প্যাকেজ ইনস্টল করা আবশ্যক।
আজকের তারিখ করণীয় কর্ম চিহ্নিত করতে ব্যবহৃত রং
এক অথবা অধিক সংখ্যক দিন অনুসারে ক্যালেন্ডার প্রদর্শন
AisleRiot এক প্রকার বিধি-নির্ভর সলিটেয়ার জাতীয় তাসখেলার ইঞ্জিন যা ব্যবহার করে বিভিন্ন ধরনের তাস খেলা যায়। AisleRiot, জিনোম খেলাসমূহের অংশ।
মাসিক ভিউতে সপ্তাহ অনুযায়ী স্ক্রল করা হবে কিনা, মাস অনুযায়ী নয়।
বস্তুগুলো হালনাগাদ করা হচ্ছেOrganiser: NameOfTheUser Organizer: NameOfTheUser 
Evolution-এর বৈশিষ্ট্যাবলী লোড করা হচ্ছে
অস্থায়ী ফোল্ডার বন্ধ করা যায়নি: %s
উইন্ডোর সর্বোচ্চ মাপে প্রদর্শন করা হবে কি না।
খেলার পরিসংখ্যান প্রদর্শন
ক্যারেট-এর (Caret) সাহায্যে ব্রাউজ করা হবে
বিকৃত শীর্ষচরণ
বার্তা প্রেরণ করা সম্ভব হয়নি: এক অথবা অধিক অবৈধ প্রাপক
ঠিকানা প্রদর্শন/আড়াল করার উদ্দেশ্যে ক্লিক করুন
প্রারম্ভকালে Empathy-র স্বয়ংক্রিয়ভাবে আপনার অ্যাকাউন্টে লগ-ইন করা উচিত কি না।
পদবি: (_L)
সরল চীনা (GB18030) (_G)
ক্যালেন্ডার খোলা হচ্ছে। অনুগ্রহ করে অপেক্ষা করুন...
অনুসন্ধান করুন:
পৃথক উইন্ডো
চিহ্নিত ভাষাগুলির জন্য বানান পরীক্ষণ সক্রিয় করা হবে:
একটি অসমর্থিত ঠিকানা উল্লিখিত হয়েছে
সমস্ত পরিচিতি প্রদর্শন করা হবে (_A)it
Rar (.rar)
%1$s'র জন্য পাসওয়ার্ড লিখুন (ব্যবহারকারী %2$s)
স্লাইড প্রদর্শন মোডে খুলুন
বার্তাটি প্রেরণ করুন
কমান্ড: (_o)
অক্ষর প্রবেশ করান
নির্বাচিত কাজটি প্রদর্শন করুনNew
ডিরেক্টরী "%1$s" (%2$x) তৈরি করার সময় Libisofs একট ত্রুটি প্রতিবেদন করেছে
ICQ ওয়ার্ক Id ২
ভূল বানান যে রং দিয়ে চিহ্নিত করা হবে (_m):
উচু
পৃথক উইন্ডো
জিডিবি'তে একটি ত্রুটি ছিল: %s
পরিচিতি সামনে এগিয়ে নিন
পরে (_A):
SMTP'র পূর্বে POP
শুধমাত্র অ্যাকউন্ট সক্রিয় করা হলে প্রক্সি সংক্রান্ত ট্যাব বিদ্যমান হবে।
{0} -র সময় সমস্যা হয়েছে।
পোস্ট করতে ব্যর্থ: %s
একটি ডিস্ক বের করে আনুন
অকার্যকর URI-র দিকে নির্দেশ করা হয়েছে
সহযোগীlevel
মেমো (_o)New
কোনো প্রাপক উল্লেখ না করার দরুন এই বার্তাটি প্রেরণ করা সম্ভব নয়
তুর্কি (_MacTurkish)
আপনি কি '%s' থেকে সেশন ইম্পোর্ট করতে চান?
CMS স্বাক্ষরের সময় যোগ করা সম্ভব হয়নি
নিবন্ধিত নয়registered (with 2 voice mail messages)
নতুন পরিচিতি তালিকা...(_L)
আপনি একটি %s খুজছেন।
হরতনের বিবি
সাব-ফোল্ডারও সংযোজন কোরো (_I)
চটপট মোড
ত্রুটিপূর্ণ XML নোড: %s
%s'র অনুরূপ কোনো ফোল্ডার উপস্থিত নেই
টাইপ করার সময় অনুসন্ধানের বৈশিষ্ট্য সক্রিয় অথবা নিষ্ক্রিয় করুন।
পার্শ্ব পেন সক্রিয় করুন
এক্স.এম.এল. ফাইল
মুছে ফেলা হবে (_D)
বিপরীত দিকে গতি শতকরায় কতো %age কমানো হবে
tableauslot type
ফোল্ডার
নতুন বার্তার জন্য পপ-আপ ঘোষনা সক্রিয় করা হবে
LDAP সার্ভার সংক্রান্ত স্কীমার তথ্য পাওয়া যায়নি।
webcal uri ব্যবস্থাপনার জন্য URL হ্যন্ডলার
সক্রিয় হলে, অফ-লাইন পরিচিতদের নাম পরিচিতি তালিকা প্রদর্শিত হবে
নতুন মেমো তালিকাNew
ফাইল রোলার উপকারের কথা চিন্তা করেই বিতরণ করা হয়, কিন্তু "কোনো ওয়ারেন্টি ছাড়া"; MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details.
'%s' ঠিকানায় ই-মেইল করো
ট্যাব বন্ধ
%s থেকে:
ধর্ম্ম
%s থেকে আগত কল
আপনি কি এই ডিস্কের যে যায়গা আছে সেটি অতিক্রম করেও বার্ন করতে চান কিনা?
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/মারকুইসাস
উপস্থিত
উপাদানটি উপাদানের মধ্যে স্থাপন করা যাবে না
আপনি কি নিশ্চিতরূপে Evolution থেকে প্রস্থান করতে ইচ্ছুক?
পারম্পরিক চীনা
বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট গ্রহণ করা যাচ্ছে না
১০ম
কোনো বর্ণনা বিদ্যমান নেই
বন্টন করুন:
{0}-কে প্রতিনিধিরূপে চিহ্নিত করা যায়নি
আঙ্গুলের ছাপ সহযোগে লগ-ইন সক্রিয় করুন...(_F)
ভিডিও পাথ
বের করা
RDF বিন্যাস (.rdf)
নির্বাচিত ফোল্ডার একটি পৃথক ফোল্ডারে স্থানান্তর করুন
অস্থায়ী মেইল ফাইলে লিখতে ত্রুটি: %s
আমাদের ঠিকানা:
মেনু: (_M)
ছবি সংগ্রহ পেন প্রদর্শন/আড়াল।
আমেরিকা/গুস_বে
আঙ্গুলের ছাপ সহযোগে লগ-ইন সক্রিয় করুন
নির্বাচন (_S)
মুক্ত/ব্যস্ত প্রকাশনার জন্য ব্যবহৃত সার্ভার URL-এর তালিকা।
Microsoft Exchange Setup Tool-র সাথে ব্যবহারযোগ্য Ximian Connector
বর্তমানে সেশনের অবশিষ্ট সময়ের জন্য পাসওয়ার্ড মনে রাখা হবে (_R)
এই ডিস্কে ডাটা একত্রীকরণ করা অসম্ভব
বহি:স্থ সম্পাদকের মধ্যে রচনা করুন (_E)
পাসওয়ার্ড: (_P)
নতুন কথোপকথন
স্বনির্বাচিত ভিউ
আর্কাইভের সাইজ:
খেলার সংখ্যা নির্বাচন করুন
সার্ভার {0}-র সাথে সংযোগ স্থাপন করা যায়নি।
ভিডিও তথ্য সম্পাদনা করুন (আরম্ভ, শেষ, লেখক, ...)
আবহাওয়া সম্পর্কিত তথ্য উদ্ধার করা যায়নি
আর্কাইভ পরীক্ষা করা হচ্ছে
ভৌগলিক অবস্থান উল্লিখিত বিন্যাসে লিখতে হবে: ৪৫.৪৩৬৮৪৫, ১২৫.৮৬২৫০১Nonecal-task-status
অনুসন্ধান:
এই বুকমার্কের বৈশিষ্ট্য প্রদর্শন করো
অনুসন্ধান করতে ব্যবহৃত সার্ভার
বুকমার্ক যোগ… (_B)
ডিফল্ট ক্যালেন্ডার হিসেবে চিহ্নিত করুন (_d)
HTTP প্রক্সি হোস্টের নাম
উচ্চতা:
ছবিটিকে সঙ্কোচন করা হবে
Empathy মোবাইল নেটওয়ার্ক ব্যবহার করে অবস্থান অনুমান করতে পারবে কি না
GroupWise কর্মস্থলের স্ক্রিনের নাম ১
স্বয়ংক্রিয়ভাবে স্থানীয়রূপে অ্যাকাউন্ট সুসংসগত করা হবে (_z)
ডেস্কটপ
পছন্দের অ্যাপ্লিকেশন (_P)
%s আইটেম লোড করা হচ্ছে
অপ্রয়োজনীয় এর জন্য পরীক্ষা
কল পুনরুদ্ধার করা হয়েছে
সংক্ষিপ্ত বর্ণনা: %s
১৬:৯ (_1)
প্যাঁচানো
ব্যবহারকারী দ্বারা বার্তা আহরণের কাজ বাতিল করা হয়েছে।
Tar, xz (.tar.xz) দ্বারা সংকোচন করা হয়
উত্তর আমেরিকা মহাদেশে যে ফরম্যাটটি সবচেয়ে বেশী ব্যবহৃত হয়
মালিকানা: %s
কী এবং মানসমূহের মধ্যে ধারাবাহিকতা অনুসন্ধান
যোগ (_A)
VCD চিত্র
cdrdao-তে "--driver generic-mmc-raw" ফ্ল্যাগ ব্যবহার করা হবে কিনা। True নির্ধারণ করা হলে, ব্রাসেরো এটি ব্যবহার করবে; এটি হয়ত কিছু ড্রাইভ/সেটআপের জন্য কিছু সমস্যা সমাধান করতে পারবে।
নিউজ সংগ্রহস্থলের ফোল্ডার নির্মাণ করতে ব্যর্থ: পরিবর্তে সাব-স্ক্রাইব করুন।
বর্তমান উইন্ডোতে ছবি সংগ্রাহকের দৃশ্যমানতা বদলায়
প্রদেশ:
একটি নতুন পরীক্ষার বস্তু তৈরি করুনNew
প্রারম্ভিক ইনডেক্স
টুল পরামর্শ
ফাইলের শেষে যোগ করুন (_A)
সার্ভার থেকে প্রাপ্ত প্রতিক্রিয়া অসম্পূর্ণ: বার্তা %d সংক্রান্ত কোনো তথ্য উপস্থিত নেই
উচ্চতার রেজল্যুশন
অনুলিপি করার জন্য কোনো ডিস্ক প্রবেশ করানো নেই।
ইরাক
নিষ্ক্রিয় করুন (_D)
file transfer percent
এশিয়া/ওরাল
একটি মেইল বার্তা পাঠানোর সময় "Bcc" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে। যখন একটি বার্তা অ্যাকাউন্ট নির্বাচন করা হয় তখন তা ভিউ মেনু দ্বারা নিয়ন্ত্রন করা হয়।
ফোল্ডার ইতোমধ্যে উপস্থিত রয়েছে
সংরক্ষিতslot type
সার্টিফিকেটের ফিঙ্গারপ্রিন্টে গরমিল
গোপনীয় (_C)
Ekiga
সময় বারে মার্কাস বেইন লাইন আঁকতে ব্যবহৃত রং (ডিফল্ট হলে ফাঁকা)।
SpamAssassin সহযোগে অপ্রয়োজনীয় বার্তা পরিশোধন করুন।
সার্ভারের সেটিংসমূহ অগ্রাহ্য করা হবে
এক্সট্র্যাক্ট... (_এ)
ওয়েবপেজের সোর্স (_প)
বর্তমান কল কেটি দিন
পয়েন্টারের চলাচল বন্ধ করার সময় ক্লিক আরম্ভ করা হবে (_I)
ডান দিক নির্দেশক কী (Key)।
%s আপনাকে ডাকছে, আপনি কি কল টি গ্রহণ করতে চান?
গুণ [*]
ভিউ (_V)
পুনরুদ্ধার করা হবে না (_D)
চিহ্নিত অনুসন্ধানের ফোল্ডারের নাম উল্লেখ করা আবশ্যক
চব্বিশ ঘন্টা সময়ের বিন্যাস
পোকা
মূল [Ctrl+S]
নেদারল্যান্ড্‌স
ক্লিপবোর্ড থেকে সাঁটা হবে
কোনো হালনাগাদেরর আবির্ভাব ঘটলে এখানে যেসব পরিবর্তন করা হয়েছে তা বাতিল করা হতে পারে
পর্দায় অডিও সেটিংস উইন্ডোর অবস্থান
পুনরায় বিতরণ করুন।
ডিফল্ট অগ্রাধিকার:
%s -এর জন্য পাসওয়ার্ড প্রবেশ করান
পরিচিতি অপসারণ করা যাচ্ছে না
ডিস্কটি সমর্থিত নয়
D-Bus বার্তা সক্রিয় করা হবে।
অনুমতি প্রত্যাখ্যাত
ব্যবহারকারীর নাম:
বার্তা প্রাপকদের নাম লিখুন
বাল্টিক (_ISO-8859-13)
এখানে সম্প্রসারণ করা হবে
ক্রমানুসারে বিন্যাস (_S)...
CD-Text প্রযুক্তি ব্যবহার করে এই তথ্য ডিস্কে লেখা হবে। এটি কোনো কোনো অডিও CD প্লেয়ারের মাধ্যমে পড়া ও প্রদর্শন করা যাবে।
দ্বিতীয়ত ক্লিক: (_n)
বার্তা তালিকা থ্রেড করা হবে।
সংখ্যায়িত টাইল মেলানোর মাধ্যমে পাজল সমাধান করুন
মাস অনুযায়ী প্রদর্শনের অনুভূমিক পেনের অবস্থান
CA ট্রাস্ট সম্পাদন করুন (_E)
আপনি কি এই সভাটি পুনরায় প্রেরণ করতে চান ?
অফিসে অনুপস্থিত থাকার সময়ের বার্তা:
ধরন অনুযায়ী (_y)
ফাইলের আকার অনুযায়ী সাজান
GnuPG থেকে অপ্রত্যাশিত প্রতিক্রিয়া: %s
যে বিন্যাসটি ইউরোপে সবচেয়ে বেশী ব্যবহৃত হয়
শব্দ বাজানhas been read
কলাম শীর্ষচরণ
iCal
প্রবেশযোগ্য নোডসমূহ নির্বাচন করার জন্য হাইলাইটকরণের বাক্স বিদ্যমান থাকার সময়কাল
বার্তার "প্রাকপ্রদর্শন"-এর মধ্যে উদ্ধৃতি চিহ্নিত করা হবে।
দিন অনুসারে প্রদর্শন: %s. %s
সীমানা আঁকুন
সিস্টেম স্ক্যানের সময় অন্তর্ভুক্তির জন্য ডিভাইস নির্বাচন করুন (_d):
ব্যবসা প্রতিষ্ঠানের ফোন২
এক মাত্রিক মাউস ইনপুটtimedata", 'w', 0, G_OPTION_ARG_NONE, &timedata, "Write basic timing information to stdoutpreferences", 'p', 0, G_OPTION_ARG_NONE, &preferences, "Show preferences window onlytextentry", 'o', 0, G_OPTION_ARG_NONE, &textentry, "Onscreen text entry modepipe", 's', 0, G_OPTION_ARG_NONE, &stdoutpipe, "Pipe text to stdout--appstyle
দল
ঝলক:
অ্যাকাউন্ট সম্পাদনা
সব কিছু নির্বাচন করো (_ন)
চিড়িতনের গোলাম
আপনি কি modmap-এর ফাইল লোড করতে চান?
ডাউনলোড লিংক (_D)
DTMF মোড
সেশন বাসের সাথে সংযোগ স্থাপন করতে ব্যর্থ: %s
নির্বাচিত পরিচিতি মুদ্রণ করুন
আজNonetable-date
প্রান্ত
সব CA সার্টিফিকেট ফাইল
কমান্ড:
চিহ্নিত বার্তার মেইলিং-লিস্টের ব্যবহার সংক্রান্ত তথ্য প্রাপ্ত করুন
অতিবাহিত সময়
সব থ্রেড সংকুচিত করা হবে (_T)
উপনাম:
হরতনের দশ
ডাকনাম: (_k)
ঠিকানার কার্ড
সব কল হোস্টে পাঠানো হবে
কনফিগারেশনের ডাটাবেস পাওয়া যায়নি
বর্তমান স্কোর
আপনি কি সমস্ত ফোল্ডারে অবস্থিত মুছে ফেলা বার্তাগুলি স্থায়ীরূপে মুছে ফেলার বিষয়ে নিশ্চিত?
স্কিম: (_m)
পছন্দের অ্যাপলিকেশন
প্রাপকদের তথ্য ব্যবহার করে অনুসন্ধান ফোল্ডার নির্মাণ করুন...(_t)
%1$s'%2$s'-এর বিন্যাস বৈধ নয়
address_count দ্বারা চিহ্নিত সংখ্যা পর্যন্ত TO/CC/BCC ক্ষেত্রগুলির মধ্যে ঠিকানার প্রদর্শন সংকুচিত করা হবে।
বার্তা প্রত্যাহার করুন
গন্তব্য ফোল্ডার
SpamAssassin সহযোগে অপ্রয়োজনীয় বার্তা পরিশোধন করুন।
নির্বাচিত উৎস্থলটি শুধুমাত্র পাঠযোগ্য ও এইখানে কোনো কর্ম নির্মাণ করা সম্ভব নয়। অনুগ্রহ করে একটি ভিন্ন উৎসস্থল নির্বাচন করুন।
DSL/কেবল (৫১২ কিলোবাইট/সেকেন্ড আপলিঙ্ক)
বর্ষপঞ্জি "%s" লোড করার সময় ত্রুটি দেখা দিয়েছে।
ক্যামেরায় তোলা ছবির উচ্চতার রেজল্যুশন
মিডিয়া প্লেয়ার আরম্ভ করতে বাইন্ড করুন।
Cdrtools বার্নিং স্যুট
ভবিষৎে
অপশন পেন
%s-কে বহিস্কার করা হয়েছে
cdrecord এর সাথে "-immed" ফ্ল্যাগ সক্রিয় করুন
%s সম্পাদনা করুন (_E)
ছবি সংগ্রহ পেনের স্ক্রল বোতাম প্রদর্শন/আড়াল।
বড় আকারে প্রদর্শনের জন্য ফ্যাক্টর
আপনার কেবল তিনবার পাশা গড়িয়ে দেয়ার সুযোগ আছে। স্কোরের একটি সারি বেছে নিন।
রুশ_BAR_
পুরোনো ডাটা কি নিশ্চিতভাবে মুছে ফেলা হবে?
মেইল বার্তায় সরাসরি vCard প্রদর্শন করুন।
MSN ওয়ার্ক স্ক্রীনের নাম ৩
সর্বধরনের ফাইল
এখান থেকে নির্বাচিত আইটেম মুছে ফেলতে "মুছে ফেলুন" বোতামে ক্লিক করুন
অনুভূমিক বহির্বিন্যাস নির্ধারণ করুন
CD ও DVD তৈরি করা হবে
পরিবর্তনের সময়
ETree-র মধ্যে বর্তমান ঘর ধারণকারী সারি প্রসারিত করে
কলের বৈশিষ্ট্য (_A)
অন্যান্য বকেয়া ক্র্যাশ প্রতিবেদন প্রেরণ করুন (_o)
ভিডিওর প্রাকদর্শন
এর কম ফেরত দেয়
H.245 টানেল ব্যবস্থা সক্রিয় করা হবে (_t)
এভাবে ফাইল করুন
পরিচিতি: (_n)
মাপ
গোপনীয় বৈশিষ্ট্য আড়াল করা হবে
`%s'-এর নতুন মান প্রাপ্ত করতে ত্রুটি: %s
ক্যালেন্ডারের বৈশিষ্ট্যাবলী
ডিস্কে ছবি বার্ন করার সিমুলেশন
বিপর্যয় সংক্রান্ত তথ্য সাফল্যের সাথে সংগ্রহ করা হয়েছে। বিপর্যস্ত অ্যাপ্লিকেশন বাগ-বাডি'র পরিচিত নয় এবং এর ফলে গনোম বাগজিলা'তে এই সম্পর্কিত বাগ-রিপোর্ট প্রেরণ করা সম্ভব হবে না। অনুগ্রহ করে বাগ সম্পর্কিত তথ্য একটি টেক্সট ফাইলে সংরক্ষণ করুন ও অ্যাপ্লিকেশনের জন্য সুনির্দিষ্ট বাগ অনুসরণ ব্যবস্থায় তা জমা করুন।
HELO কমান্ড ব্যর্থ
প্রদর্শনের জন্য প্রোগ্রাম আরম্ভ করতে ব্যর্থ: %1s %2s
ইকুয়েটরিয়াল গিনি
এশিয়া/ইয়েরভান
ভিডিওর পূর্বদৃশ্য
বুধবার
জিপ/পোস্টাল কোড (_Z):
কমান্ড লাইনে কী আনসেট করো
আটকে রাখো
বাক্যাংশের পূর্ববর্তী সংঘটন খুঁজুন
এই প্রোগ্রামের সাথে আপনার অবশ্যই গনুহ সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের একটি কপি পাওয়া উচিত; যদি না পান, লিখুন ree Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA
স্বাক্ষরের স্ক্রিপ্ট যোগ করুনু
বিষয় হল %s
একটি প্রকল্প ফাঁকা করলে সেটি ইতিমধ্যে যোগ করা সব ফাইল মুছে ফেলবে। সব কাজ হারিয়ে যাবে। মনে রাখবেন যে ফাইলগুলো এদের অবস্থান থেকে মুছে যাবেনা, শুধুমাত্র এখানে আর তালিকাভুক্ত থাকবেনা।
নতুন লেবেল (_N)
শাটারের শব্দ
কর্ম (_T) :
HTML বার্তার জন্য HTTP-র মাধ্যমে ছবি লোড করা হবে
আপনি একটি %s খুজছেন।
উল্লিখিত কম্পোনেন্টটি বর্তমানে বিদ্যমান নেই অথবা এর নাম পরিবর্তন করা হয়েছে। অনুগ্রহ করে নতুন সংস্করণে উন্নীত করুন।
মেইলবক্সে সম্পূর্ণ-টেকস্ট ভিত্তিক অনুসন্ধান সমর্থন করা হয় না
পারম্পরিকChinese, Simplified
সময়সীমা (_T):
বর্তমানে উপস্থিত কোনো অংশগ্রহণকারীর থেকে এই প্রত্যূত্তরটি আসে নি। নতুন অংশগ্রহণকারী হিসেবে যোগ করতে চান?
ফ্রেম
পরিচিতি পরিবর্তন করতে সমস্যা হয়েছে
উচ্চতার গুণনীয়ক
ম্যাজিক স্পেস বার সক্রিয় অথবা নিষ্ক্রিয় করুন
"%1$s" ফাইলটি মুছে ফেলা যাচ্ছে না। বিস্তারিত: %2$s
এই সাইফার দ্বারা স্বাক্ষর করা সম্ভব নয়
বর্ষপঞ্জির মুক্ত/ব্যস্ত তালিকা উদ্ধার করা যাচ্ছে না
Dogtail
সংযুক্তি হিসেবে HTML পার্ট দেখান (_u)
স্থানীয় বণ্টনব্যবস্থা
দ্বিতীয় ঠিকানা (_2):
ওয়েব বস্তু
পূর্বের দর্শনকৃত অবস্থানে যান
কোনো বিবরণ লেখা নেই
ব্যবহারকারীকে খুঁজে পাওয়া যায়নি
একটি VCD তৈরি করুন
উলম্ব (_V):
খুলুন… (_O)
হালনাগাদ সম্পন্ন হয়েছে
আপনি একটি %s খুজছেন।
যেখানে সেখানে টেলিপোর্ট করার জন্য ব্যবহৃত কী-এর ( Key ) নাম। এই নামটি হবে একটি প্রমিত এক্স ( X ) কী-এর নাম।
ফাইল খুলতে ব্যর্থ
ঠিকানা-বইয়ের ব্যাক-এন্ড দ্বারা এই অনুসন্ধান করতে অস্বীকার করা হয়েছে।
লগ সংরক্ষণ করুন (_S)
এড়িয়ে যাওয়া হবে (_S)
প্রেরকের প্রতি উত্তর (_R)
এই খন্ডের ফাইলসিস্টেম বড় ধরনের ফাইল সমর্থন করেনা (আকার ২ GiB এর বেশী)। DVD বা বড় ছবি লেখার সময় এটা একটা সমস্যা হতে পারে।
Microsoft Exchange-র সাথে ব্যবহারযোগ্য Ximian Connector
আবর্তন সমর্থিত নয়
%1$A, %2$B %3$d, %4$Y
OWA কোনো ভিন্ন পাথে সঞ্চালিত হলে তা অ্যাকউন্ট কনফিগারেশন ডায়লগ বক্সের মধ্যে উল্লেখ করা আবশ্যক।
নতুন লিস্টের মান: (_ন)
নাইজেরিয়া
আপনি কি সত্যিই '%s' নামক গ্রুপটি মুছে ফেলতে চান?
লিস্ট ভিউ (_L)
"{1}"-এর কারণে সংরক্ষণের ডিরেক্টরি নির্মাণ করা যায়নি
"%s" এর জন্য কোন আবর্জনা পাওয়া যায়নি। আপনি কি ছবিটিকে স্থায়ীভাবে অপসারণ করতে চান?
অদৃশ্য
তুর্কি (_Windows-1254)
ই-মেইল
iPod অনুসন্ধান ব্যর্থ
এই বার্তাটি এনক্রিপ্ট করা হয়নি। ইন্টারনেটের মাধ্যমে যাত্রাকালে এতে অন্তর্ভুক্ত বস্তু প্রত্যক্ষ করা সম্ভব।
প্রধান উইন্ডো আড়াল করা হবে।
বইয়ের মধ্যে "%1$s", "%2$s"'র পরে
সক্রিয় করা হলে, কোডেক দ্বারা সমর্থিত হলে নিঃশব্দ অবস্থার সনাক্তকরণ ব্যবস্থা প্রয়োগ করা হবে।
প্রকল্পটি একটি iriver প্লেলিস্ট হিসেবে সংরক্ষণ করুন
ব্রাসেরো - CD অনুলিপি করা হচ্ছে
সার্টিফিকেটের হোস্টের নামে গরমিল
আপনি যেসব ফাইল আপডেট করতে চান তা নির্বাচন করুন: (_e)
ব্যবহারকারী (_U):
সংরক্ষণ করে বন্ধ করুন (_S)
কার্যসপ্তাহ ভিউ
ওয়েবক্যামের সাহায্যে মজাদার গ্রাফিক্সের আবহসহ ফটো তুলুন ও ভিডিও তৈরি করুন
যে বার্তাটি মুদ্রণ করা হবে তার প্রাকদর্শন করুন
পুনরায় আরম্ভ (_প)
আপনি এই পরিচিতির তথ্যে কিছু পরিবর্তন করেছেন। পরিবর্তনগুলি কি আপনি সংরক্ষণ করতে চান?
প্রকল্প থেকে নির্বাচিত ফাইলসমূহ অপসারণ করুন
হার
প্রদর্শনযোগ্য পৃষ্ঠার নাম চিহ্নিত করুন (theme_BAR_background_BAR_fonts_BAR_interface)
 এর মধ্যে "type" এর বিষয়বস্তু লাইন %d, কলাম %d এ আবশ্যক
সংযুক্ত বস্তুটিতে কোনো বৈধ ক্যালেন্ডারের বার্তা অন্তর্ভুক্ত নেই
অনুসন্ধানের জন্য এক্সপ্রেশন পার্স করতে পারেনি: %1$s: %2$s
স্বনির্ধারিত রং হিসেবে: (_o)
আবার করা হবে (_d)
উনাকে আমার অবস্থা দেখতে বাধা দিন
%d-টি সংযুক্ত বার্তাNew
সার্ভারের দ্বারা STLS সমর্থিত নয়:
আগস্ট
%1$d %2$B
%s: বাতিল করা যায়নিOther errorOther error
পর্দা লক করার জন্য বাইন্ড করুন।
PKCS12 ফাইল পাসওয়ার্ড
Lha (.lzh)
ছবি বর্ধিতকরণ
উপস্থিত শ্রেণীবিভাগ(_A):
'%s'-এর মোড নির্ধারণ করতে ব্যর্থ: %s
অবস্থান মুছে ফেলুন (_D)
রি-ডাইরেক্ট করুন (_d)
ফোল্ডারটিতে এই নামে ইতিমধ্যেই একটি ফাইল রয়েছে। পুনঃস্থাপন করার ফলে এর বিষয়বস্তু যা ডিস্কে বার্ন করা হবে তা প্রতিস্থাপন হয়ে যাবে।
নেটওয়ার্ক সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্য
ইন্টারনেটের সাথে সরাসরি সংযোগ (_D)
0: 56Kbps, 1: ISDN, 2:DSL, 3: LAN, 4: স্বনির্ধারিত
হারানো প্যাকেট: %.1f %% বিলম্বিত প্যাকেট: %.1f %% অবিন্যস্ত প্যাকেট: %.1f %% জিটার বাফার: %d ms%s%s%s
Konqueror
ডান থেকে বামে
libburn লাইব্রেরী সচল করা যায়নি
সময়োত্তীর্ণ কাজ (_O):
IP টেলিফোনি, VoIP ও ভিডিও সম্মেলন
অপরিচিত ডেস্কটপ ফাইল সংস্করণ '%s'
"%s" দ্বারা প্রত্যাশিত প্রথম আর্গুমেন্টের জন্য সম্ভাব্য মান "any", "summary", অথবা "description" অথবা "location" অথবা "attendee" অথবা "organizer" অথবা "classification"
ত্রুটিপূর্ণ ফাইল
উপরে স্ক্রল করুন
বুকমার্ক বার প্রদর্শন বা আড়াল করো
অফ-লাইন অবস্থায় MAPI ফোল্ডার তৈরি করা সম্ভব নয়।
স্বাক্ষর বৈধ কিন্তু প্রেরকের পরিচয় প্রমাণিত হয়নি
থীম:
ক্যালেন্ডার লোড করতে সমস্যা
বৃহস্পতিবার
ফাঁকা ট্যাবলৌ ঘরে একটি তাস সরিয়ে নিন
নির্বাচিত বিষয়টিকে টুলবারে নিয়ে যান
তিউনিসিয়া
সাক্ষাৎকারের স্থান
সতর্কবার্তা: Evolution'র দ্বারা সংস্করণ %d.%d.%d থেকে Exchange অ্যাকাউন্টের সমস্ত তথ্য মাইগ্রেট করা হয়নি। তথ্য মুছে ফেলা হয়নি, কিন্তু Evolution-র এই সংস্করণ তা প্রদর্শিত হবে না
৯০%
পাওয়া যায়নি
Permissions
Exchange'র পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করুন...(_C)
অশ্রেণীবিন্যস্ত_BAR_
শ্রেণীবিভাগের বৈশিষ্ট্য
বুভে দ্বীপ
প্রেরণ করো (_প)
এই কাজটি সর্বজনীন ডোমেইনের অধীনে
Classic robots
অনুরোধ করা কাজ সঞ্চালিত হয়নি: সংগ্রহস্থলে পর্যাপ্ত স্থান অনুপস্থিত
কার্য সপ্তাহMonday
গুয়েদুলুপ
সংযুক্ত বস্তুর বৈশিষ্ট্য
প্যানেল
একটি ফাইল নির্বাচন তৈরি করতে mkisofs ব্যবহার করুন
-তে ভুল ধরনের %s রয়েছে
সংযুক্ত বস্তু
শেষ কৃত কাজটি পূর্বাবস্থায় ফিরিয়ে আনুন
গুরুত্বপূর্ণ (_I)
বাধ্যতামূলক হিসেবে নির্ধারণ করো (_M)
মেগাবাইট
টেক্সট এনকোডিং
আরবি (_IBM-864)
ফাস্ট স্টার্ট প্রক্রিয়া সক্রিয় করা হবে (_s)
ক্যালেন্ডার সনাক্ত করতে ব্যর্থ
ঠিকানা বই '{0}' কি মুছে ফেলতে চান?
অডিও এবং ডাটা ডিস্ক (%s)
"%s"-র দ্বিতীয় আর্গুমেন্ট পূর্ণসংখ্যা রূপে প্রত্যাশিত
নতুন ভিডিও ইনপুট ডিভাইস সনাক্ত হয়েছে:
ছোট করে প্রদর্শন করা হবে(_z)
নতুন মানচিত্র ব্যবহার করা হবে (_n)
মাঝারি (_M)
ক্যামেরা থেকে প্রাপ্ত ছবির স্যাচুরেশন পরিমান মানানসই করা হয়
আরেকবার তাস বিতরণ করুন
AIM স্ক্রিন নামের তালিকা
ফ্ল্যাগ করা
এশিয়া/উজুঙ্গ_পানডাং
স্বয়ংক্রিয় প্রক্সি কনফিগারেশনের URL
স্বয়ংক্রিয় পরিচিতি
আজকের তারিখ নির্বাচন করুন (_o)
বার্তার মধ্যে অনুসন্ধান করুন (_F)...
এর পরে
সংযুক্তি সংরক্ষণ করুন
একটি DVD অথবা SVCD তৈরি করুন যা TV রিডারে পড়া যাবে
%s চালিয়ে যাওয়া হবে কি (y/n)?
অন্যত্র থাকলে শব্দ নিষ্ক্রিয় করা হবে
ইন্দোনেশিয়ার রুপি
বর্ষপঞ্জির অবজেক্টের তালিকা উদ্ধার করা যাচ্ছে না
উপরে উল্লিখিত সাধারণ শীর্ষচরণগুলো ব্যতীত মেইল প্রাপ্ত করার জন্য প্রয়োজনীয় অতিরিক্ত শীর্ষচরণগুলো উল্লেখ করুন। "সকল শীর্ষচরণ" নির্বাচন করা হলে এটি উপেক্ষা করা হবে।
আর্কাইভের আকার:
অনুসন্ধান ষ্ট্রিং এর পূর্ববর্তী উপস্থিতি খুঁজুন
ইউরোপ/আমস্টারডাম
%d হার্জ
বিবরণ...(_e)
জাভাস্ক্রিপ্ট সক্রিয় করা হবে
"%s"-কে হ্যাশ করা হচ্ছে
বার্তার মধ্যেকার টেক্সট/ক্যালেন্ডারের অংশ প্রদর্শন করে।
পাসওয়ার্ড: (_w)
তালিকাভুক্ত বস্তু প্রেরণ করুন এবং নতুন বস্তু আহরণ করুন
অনুগ্রহ করে এই ডিরেক্টরির জন্য একটি বইয়ের নাম নির্ধারণ করুন
প্রেরকদের তথ্য ব্যবহার করে অনুসন্ধান ফোল্ডার নির্মাণ করুন (_d)...
ক্লিপবোর্ড থেকে কাজ প্রতিলেপন করুন
unit-symbols
Muine মিউজিক প্লেয়ার
gconfd চালু থাকলে ০ ফেরত পাঠান, না থাকলে ২
Empathy -তে স্বাগতম
বার্ন করার জন্য কোনো ট্র্যাক নেই
ফোল্ডার তৈরি করা সম্ভব হয়নি: %s: ফোল্ডার বর্তমানে উপস্থিত
%1$s ডিরেক্টরি নির্মাণ করতে পারেনি: %2$s
Cheese ওয়েবক্যাম বুথ
সতর্কবার্তা
ব্যক্তিগত তথ্য (_e)
Evolution মেইল কম্পোসার কনফিগারেশন নিয়ন্ত্রন
নথির যে পৃষ্ঠাকে প্রদর্শন করা হবে।
জাম্বিয়া
এই ফোল্ডারে এই পরিচিতির নাম বা ই-মেইল ঠিকানা ইতোমধ্যে বিদ্যমান। আপনি কি তারপরও এটি যোগ করতে চান?
%s -কে মেইল করতে হলে ক্লিক করুন
পরের বল:
কোনো অনুসূচী উপস্থিত নেই।
ফাঁকা ট্যাবলৌর খাঁজে একটি সাহেব সরিয়ে নিন
সম্পূর্ণ উইন্ডোজের উপযুক্ততার জন্য ফাইলগুলোর নাম পরিবর্তন (_R)
Sylpheed-Claws
ট্যাবলৌ-র উপর ফাঁকা স্থান
সময়সীমার মান বেশি হওয়া উচিত।(you are) registered", and not as "(you have been) registered
কোনো ইনপুট স্ট্রীম নেই
স্তরীকৃত প্যান
পর্যায়ক্রমিক পরিশোধ: (_P)
নতুন মেমো তৈরি করুন
নতুন উইন্ডোতে লিংক খুলুন (_W)
%1$d এর %2$d বার্তা প্রেরণ করতে ব্যর্থ
প্রদত্ত সেশন ফাইলটি লোড করা হবে
সারাংশ:
ফরওয়ার্ড করা বার্তা
আমেরিকা/পোর্টো_ভেলহো
অ্যাপ্লিকেশনটি কমান্ড লাইনে নথি অনুমোদন করে না
বিদ্যমান রিপোর্টে আরও তথ্য যোগ করুন
Groupwise অ্যাকাউন্টের বৈশিষ্ট্যের জন্য একটি ফাইন-টিউন
আপনি কি "%s" প্রতিস্থাপন করতে চান?
ফাঁকা (_B)
উন্মুক্ত ক্যালেন্ডার (_O)
সার্ভিস প্রস্তুত
মুদ্রণ করার সময় সমস্যা
টেবিল সংক্রান্ত তথ্য
ডিফল্ট অ্যাপ্লিকেশন এর মাধ্যমে খুলুন
এধরণের ফাইল কখনো যোগ করবেন না (_v)
আমেরিকা/মেক্সিকো_সিটি
আমাকে পুনরায় জিঞ্জাসা করবে না।
টেবিল সংক্রান্ত তথ্য
মান
আমাকে পুনরায় জিঞ্জাসা করবে না।
vCard (.vcf, .gcrd)
৭০%
ফাইলের পরিশেষে যোগ করুন (_A)
গায়ানা
ডিফল্ট সোর্স এর নাম পড়ো
কী/মান সম্বলিত জুটি পাওয়ার জন্য এক অথবা একাধিক ডিরেক্টরি নির্ধারণ করা আবশ্যক।
Evolution-এর বর্তমান তথ্যের ব্যাক-আপ
ডোমিনিকান প্রজাতন্ত্র
`%s' ব্যাকএন্ড vtable ফেরত দিতে ব্যর্থ
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে আপনাকে একটি কর্মের নিযুক্ত করা হয়েছে:
প্রেরণ করা
টুল-বার প্রদর্শন করা হবে
সংগ্রহের জন্য ছবির তথ্য দেখাও/লুকোও
ড্যাশার সকেট ইনপুট: রিডার থ্রেড আরম্ভ করতে ব্যর্থ
উদ্দিষ্ট স্থানে কল স্থানান্তর করা হবে:
বিভাগ
ক্যামেরা সচল
দৃশ্যকে নিচে স্ক্রল করুন
ফাইলটি খোলা যাচ্ছে না
unit-symbols
সার্টিফিকেট বেছে নিন (_ব)
সমাপ্ত হচ্ছে
পূর্ববর্তী সংস্করণের (Gecko) পাসওয়ার্ড একটি মাস্টার পাসওয়ার্ড দিয়ে আবদ্ধ। যদি আপনি Epiphany-র মাধ্যমে এগুলো ইম্পোর্ট করতে চান, তবে অনুগ্রহ করে নিম্নে আপনার মাস্টার পাসওয়ার্ডটি দিন।
HTTP প্রক্সি ব্যবহার করা হবে
নিবন্ধনকারী:
অনুগ্রহ করে আপনার নাম ও পদবি লিখুন:
সকল সমর্থিত ধরন
নতুন বার্তা প্রাপ্ত হলে, প্রজ্ঞাপনের মধ্যে নতুন মেইলের আইকন প্রদর্শন করা হবে।
Evolution ডিরেক্টরি পুনরুদ্ধার করুন
একটি চিত্র তৈরি করা যায়নি
কেন্দ্রস্থিত
নির্বাচিত বুকমার্ক বা বিষয়টিকে মুছে ফেলা হবে
কোনো শব্দ পরিবহন করা হবে না।
ব্যবহারযোগ্য অডিও কোডেক পাওয়া যায়নি
চিহ্নিত সার্ভারের ইনবক্সে ফিল্টার প্রয়োগ করুন (_A)
পরিশোধন অপশন
সব অপসারণ করুন (_m)
স্বয়ংক্রিয়ভাবে সনাক্তকরণ (_য়):
পাথ (_P):
SSL ব্যবহার করা হবে (_S)
আড্ডা শুরু করুন
সার্টিফিকেটের ব্যাকআপ তৈরি করো (_ব)
সংরক্ষণ করবেন না
আপনি যদি নিশ্চিতভাবে %s-এর সাথে সংযুক্ত থাকেন শুধুমাত্র সেক্ষেত্রেই এই সাইটটির সাথে যুক্ত হন।
আপনি `{0}' ফাইলটিকে এই বার্তার সাথে যুক্ত করতে পারবেন না।
বার্তা প্রেরণ করতে ব্যর্থ: এক অথবা অধিক প্রাপক বৈধ নয়
সমস্ত ঘটনাগুলি মুছে ফেলুন (_A)
এক্স চালু করতে গিয়ে একটি অজ্ঞাত সমস্যা দেখা দিয়েছে।
টুল-কিট
প্রথম ভিত্তি স্তূপের জন্য অতিরিক্ত তাসের স্তূপ থেকে একটি তাস বেছে নিন
আড্ডা ফোকাস করা না থাকলে পপ-আপ ঘোষনা দেয়া হবে
আবহ (_E)
কাজে ইমপোর্ট করুন (_I)
ট্র্যাক %02i লেখা হচ্ছে
ভিডিও সেটিংসমূহ
ডিকোডার ব্যর্থ
সপ্তাহ ও মাস অনুযায়ী প্রদর্শন ক্ষেত্রে সাক্ষাৎকার সমাপ্তির সময় প্রদর্শন করা হবে (_S)
নির্বাচিত পরিচিতি মুছে ফেলতে ব্যর্থ
২৩ তম
অনুসন্ধানের এক্সপ্রেশন সম্পাদন করতে ত্রুটি: %1$s: %2$s
বার্তা-তলিকায় নীচে বার্তা প্রাকদর্শন করা হবে
এক্সচেঞ্জ অ্যাকাউন্ট কনফিগার করা যায়নি কারণ একটি অজানা ত্রুটি দেখা দিয়েছে। URL পরীক্ষা করুন, ব্যবহারকারীনাম, ও পাসওয়ার্ড, এবং আবার চেষ্টা করুন।
বাগ রিপোর্ট প্রেরণ করুন (_B)\t
সুপার (অথবা "উইন্ডোজ লোগো") (_u)
- GNOME মাউস সংক্রান্ত পছন্দ
সংখ্যার পয়েন্টের পর কোন অনুসরণকারী শূন্য প্রদর্শিত মানে দেখানো হবে কিনা তা নির্ধারণ করে।
উল্লিখিত ঠিকানাবই পড়া সম্ভব হয়নি। সম্ভবত উল্লিখিত URI-টি সঠিক নয় অথবা সার্ভারের সাথে বর্তমানে সংযোগ স্থাপন করা সম্ভব হয়নি।
আপনি কি এই ম্যাপে নতুন খেলা শুরু করতে চান?
চুড়ান্ত করা হচ্ছে
ফোল্ডার
SMTP'র অভিবাদন
ZIP আর্কাইভে ফাইল খুঁজে পাওয়া যাচ্ছেনা
নতুন ভাবে সংরক্ষণ করুন... (_A)
উৎস তালিকা পাওয়া যায়নি। %s
পাসওয়ার্ড প্রবেশ করান।
পরবর্তী পৃষ্ঠায় যান
ওয়েব-এ অনুসন্ধান করোhttp://www.google.nl" and "http://www.google.nl/search?q=%s
মেইল প্রেরণ করার সময় স্বয়ংক্রিয়রূপে ঠিকানাবইয়ের মধ্যে পরিচিতি তথ্য তৈরি করা হবে (_A)
আপনি একজন প্রতিনিধি রূপে চিহ্নিত হয়েছেন এবং এটি জানানোর উদ্দেশ্যে Evolution দ্বারা স্বয়ংক্রিয়ভাবে এই বার্তা পাঠানো হয়েছে। আমার প্রতিনিধি রূপে আপনি এখন বার্তা পাঠাতে পারবেন।
ফাঁকা খাঁজে কিছু রাখুন
আয়েলরায়ট (Aisleriot) সংক্রান্ত সহায়তা প্রদর্শন
খসড়া সংরক্ষণ করুন
পুনরাবৃত্তি (_R)
unit-format
এটি কোন কার্যকর ডিস্ক ছবি বা কার্যকর কিউ ফাইল বলে মনে হচ্ছে না।
আজকের তারিখ নির্বাচন করুন (_T)
উন্নত অনুসন্ধান প্রক্রিয়া (_A)...
পূর্ণপর্দা মোড ত্যাগ করুন
ব্লক শুরু করুন [(]
সবর্নিম্ন যে সংখ্যক দিন অপেক্ষা করে প্রস্থানের সময় অপ্রয়োজনীয় জিনিস পরিষ্কার করা হবে
কী-বোর্ডের সহায়ক প্রযুক্তি ধীর গতির কি সক্রিয় করা হয়েছে কি না।
%s-এর সাথে সংযোগ প্রতিষ্ঠিত করা যাচ্ছে না। আপনাদের মধ্যে কেউ হয়ত এমন নেটওয়ার্কে আছেন যা সরাসরি সংযোগ অনুমোদন করে না।
প্লেইন-টেক্সট পাসওয়ার্ডSecure Password Authentication
"%s" নামে পূর্বেই একটি ফোল্ডার রয়েছে। %s
প্রতি রোলের জন্য কম্পিউটারের ট্রায়ালের সংখ্যাgame type
আরবি (ISO-8859-6) (_8)
URL '%s'-র সাথে ব্যবহারকারীর নামের কম্পোনেন্ট উল্লেখ করা আবশ্যক
পাসওয়ার্ড প্রবেশ করান
অফ-লাইন পরিচিতি (_O)
ব্যবহারকারী (_U):
প্রতিষ্ঠান (_g):
আর্জেন্টিনা
স্থানীয় ফাইল ধরণ পুনরুদ্ধার করা সম্ভব নয়
বর্ণনা "--options"।--help
সিস্টেমের আইটেম থেকে মুছে ফেলুন
শতাংশ সম্পন্ন (_e):
ডাটা ইম্পোর্ট
বর্তমান ওয়েবপেজটির জন্য একটি বুকমার্ক যোগ করো
আবর্তন
প্রধান টুলবার দেখাও
লকিং হেল্পার পাইপ নির্মাণ করতে পারেনি: %s
স্বনির্বাচিত ফন্ট ব্যবহার করুন
ভিয়েতনামী
ডিফল্ট মান অন্তর্ভুক্ত করা হবে
পূর্ববর্তী না-পড়া বার্তা (_r)
পরিচিতি তালিকায় পরিচিতি যোগ করুন
পর্তুগাল
ই-মেইল ঠিকানা:
অকার্যকর সার্টিফিকেট প্রদানকারী (CA)
আলাপন (%d)
%s-এর মধ্যে ডান হাতের তর্জনি সোয়াইপ করুন
পরিচিত যোগ করুন (_d)
সদস্য
বার্তার মূল অংশ
আদর্শ বীজগাণিতিক
নতুন ঠিকানাবই (_N)
নির্বাচিত বার্তাটি একটি নতুন কাজে রূপান্তর করুন
SIP ঠিকানা
পর্যায়কালের সংখ্যা: (_N)
বাম দিক নির্দেশক কী (Key)।
আউটবক্স
উপরে যান
উইন্ডোর শিরোনামে ব্যবহৃত ফন্ট (_W):
অফ-লাইন মোডে ফোল্ডার সাব-স্ক্রাইব করা সম্ভব নয়।
মিলিমিটার
প্রাপক (_o):
টুল-বার প্রদর্শন করা হবে কি না
RX ভিডিওর সর্বাধিক বিটের মাত্রা
গে গরডোন্‌স (Gay Gordons)
সর্বোচ্চ প্রদর্শিতbookmarks
"%s" খুলতে ব্যর্থ: %s
স্বনির্ধারিত শর্ট-কাট
অসমকালীন মোডে এক্সপোর্ট করা হবে
আপনার পাসওয়ার্ডের মেয়াদ ৭ দিন পরে উত্তীর্ণ হয়ে যাবে...
প্রতিনিধিদের জন্য ফোল্ডার সংক্রান্ত অনুমতি নির্ধারণ করা সম্ভব হয়নি।
এই ওয়েবপেজ সংক্রান্ত যেসব তথ্য 'ইতিহাস-ভিউ'এ প্রদর্শিত হবে। তালিকায় উল্লেখকৃত বৈধ মানসমূহ হল "ঠিকানা", ও "শিরোনাম"।
এই ফোল্ডারের বৈশিষ্ট্যাবলী পরিবর্তন করুনMeeting
ই-মেইল ঠিকানা কপি করো (_ক)
নাম: (_F)
ভিডিও সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্য
সরাসরি মোড
গুটিয়ে গিয়েছে
ব্লক বিন্যাস বেছে নিন (_S):
বর্তমান ট্যাবকে ডানে সরান
Evolution-র তথ্য ও বৈশিষ্ট্যাবলী ব্যাক-আপ এবং পুনরুদ্ধার করুন
প্রক্সি সার্ভারের বৈশিষ্ট্যাবলী পরীক্ষা করে দেখুন। এরপরও যদি সংযুক্ত হতে সমস্যা হয়, তবে আপনার প্রক্সি সার্ভারে অথবা নেটওয়ার্ক সংযোগে সমস্যা রয়েছে।_BAR_
মূল আইটেমটি রাখতে চান?
আফ্রিকা/গ্যাবোরোন
শীর্ষচরণের মানের মধ্যে অন্তর্ভুক্ত হয়েছে:
উইন্ডোর শিরোনামের বার ঝলকানো হবে (_w)
Spamassassin পাওয়া যায়নি, কোড: %d
টেলিপোর্ট (_T)
আপনার SIP account password কি?
অফিসে-অনুপস্থিত অবস্থা এবং স্বয়ংক্রিয় উত্তরের বার্তা প্রত্যক্ষ অথবা পরিবর্তন করুন
মেট্রিক (সেলসিয়াস, সেন্টিমিটার, প্রভৃতি)
ভাষা: (_L)
'%s' নামক ফাইল তৈরি করতে ব্যর্থ, সম্ভবত এই ফাইলটি বর্তমানে উপস্থিত রয়েছে
ছবির ফাইলের জন্য চেকসাম তৈরি করা হচ্ছে
`%s' ফোল্ডার নির্বাচন করতে পারেনি: কমান্ড সঠিক নয়
আড্ডা উইন্ডোর থীম
তারিখ ন্যাভিগেটরে সপ্তাহের সংখ্যা প্রদর্শন করা হবে (_n)
আমেরিকা/আনগুইলা
Evolution Elm ইম্পোর্টার
unit-symbols
বাক্যাংশের পূর্ববর্তী সংঘটন খুঁজুন
সমগ্র ওয়েবপেজ নির্বাচন করা হবে
ফোল্ডার খুলুন
ফাইল বিনিময়ের কাজ আপনি বাতিল করেছেন
লেখার জন্য একটি ডিস্ক নির্বাচন করুন
Empathy আড্ডা উইন্ডোর আইকন হিসেবে পরিচিতির অবতার ব্যবহার করবে
কাজের অবস্থার বিবরণ পরিবর্তন অথবা প্রদর্শনের জন্য ক্লিক করুন
থাই (Windows-874) (_T)
নিজ হাতে ট্র্যাক বিভক্ত করুন
CD এর শেষে অডিও ট্র্যাক যোগ না করাই ভালো।
Empathy অবস্থানের যথার্থতা কমাতে হবে
সমস্ত উপস্থিতি মুছে ফেলুন
সুরক্ষা:
আন্টার্কটিকা/ভস্তক
একটি 'Type=Link' ডেস্কটপ এন্ট্রিতে নথি URI পাঠানো যায়নি
কি-র মান প্রত্যাখ্যান করা হলে বিপ শব্দ করা হবে (_c)
ডাউনলোড প্রক্রিয়া বাতিল করো (_প)
অবস্থার ক্ষেত্র (_S)
সাবপিক্সেল (LCD) (_p)
জিনোমের ছবি প্রদর্শক।
তাৎক্ষণিক বার্তা গৃহীত হয়েছে
ডেলিগেশন সহকারী
সুডোকু মুদ্রণ করুন
ফোল্ডার `%s' বর্তমানে অনুপস্থিত।
নেপোলিয়ানের কবর (Napoleons Tomb)
দেয় তারিখ: (_D)
সহায়ক উইন্ডোর প্রস্থ
অনুসূচীর স্বচ্ছতা
সিরিলিক (ISO-IR-111) (_O)
STRING
মেইল প্রদর্শনের জন্য টার্মিন্যালে যে ফন্ট ব্যবহার করা হবে।
ডিফল্ট মেইল ক্লায়েন্ট
ফোল্ডারের মাপ
সাবস্ক্রাইব করুন (_S)
সময় অঞ্চল
অপশন রিসেট করুন (_R)
(পূর্বনির্ধারিত Due DUE
আপনি আমার একান্ত আইটেমগুলোও দেখার অনুমতিপ্রাপ্ত।
প্রাপকের মেইলবক্স থেকে আসলটি মুছে ফেলা হবে।
পূর্বের সেশনের ব্রাউজার উইন্ডো ও ট্যাব ফিরে পেতে চান কি?
পরিচিতি পাওয়া যাচ্ছে না
উচ্চতা: (_H)
অফ-লাইন ব্যবহারের জন্য চিহ্নিত অ্যাকাউন্ট/ফোল্ডারের বার্তা ডাউনলোড করা হবে
বাগ-বাডি ইনস্টল করা হয়নি।
অফ-লাইন অবস্থায় ব্যবহারের জন্য নতুন বার্তা ডাউনলোড করা হচ্ছে
আফ্রিকা/লুয়ান্ডা
স্বাগতম
সোর্স
বর্ষপঞ্জি "%s" সার্ভারে পাওয়া যায়নি।
GtkFileChooser ডায়ালগের জন্য প্রারম্ভিক ফোল্ডার।
একটি jabber/XMPP অ্যাকাউন্ট যোগ করুন (_A)
অফ-লাইন ব্যবহারের জন্য বার্তা ডাউনলোড করুন (_D)
অ্যানিমেশন
ফাইল শুদ্ধতা পরীক্ষা সফলভাবে করা হয়েছে
অ্যাকাউন্টের তথ্য সম্পাদনা করুন
সেলটিক (ISO-8859-14) (_স)
মেমো (_M)
যোগ করুন (_d)Nonecal-second-zone
মেইলিং লিস্ট অনুসারে পরিশোধক (_L)...
সব সক্রিয় (_t)
ছবি (_ছ)
অজানা ধরন
নির্বাচিত উৎসস্থলটি শুধুমাত্র পাঠযোগ্য ও এখানে কোনো কাজ তৈরি করা সম্ভব নয়। অনুগ্রহ করে একটি ভিন্ন উৎসস্থল নির্বাচন করুন।
কভার তৈরি করা হবে (_C)
বুকমার্ককে ফাইলে রপ্তানী (Export) করো
যেকোন ডিস্ক ছবিতে ডিস্ক অনুলিপি করা হয়
"এক্সপ্রেস" মোডে আরম্ভ করা হবে
অনুসন্ধান
আপনি কি ফাইল নির্বাচন বাতিল করতে চান নাকি এটা নতুন প্রকল্পে যোগ করবেন?
স্কীমার সংক্ষিপ্ত বর্ণনার মধ্যে অকার্যকর UTF-8
নথি আপলোড করা হচ্ছে (%d%%)
বামহাতের মধ্যাঙ্গুল
নির্বাচিত সংযুক্তি কোথাও প্রেরণ করুন...
নতুন প্রদর্শন...(_N)
ফাইল সম্প্রসারণ করতে ব্যর্থ।
ক্যালেন্ডার খোলা হচ্ছে। অনুগ্রহ করে অপেক্ষা করুন...
অ্যাপ্লিকেশন উইন্ডোর প্রস্থ, পিক্সেলে ধার্য
সক্রিয় থাকলে, কোনো কলে ব্যস্ত থাকলে অথবা 'বিঘ্নিত করা হবে না' মোডে চিহ্নিত থাকলে প্রোটোকলের বৈশিষ্ট্য অনুযায়ী নির্ধারিত হোস্টে সকল কল ফরওয়ার্ড করা হবে
পোর্ট: (_P)
হিব্রু (Windows-1255) (_W)
দুইবার চাপার ডাইনামিক মোড (নতুন বোতাম)
লিথুয়ানিয়ার লিটাস
নিরাপত্তা পরীক্ষা বিফল হয়েছে
অকার্যকর
স্বচ্ছ অংশ
আমেরিকা/প্যাঙ্গনির্টাঙ্গ
libburnia বার্নিং স্যুট
সাধারণ নাম
একটি নতুন ট্যাব-এ খোলো
বহিস্থত অংশ অজানা।
পুরোনো ফাইল সম্প্রসারণ করা হবে না (_প)
আবর্জনা থেকে তাস সরিয়ে নিন
CD-র ছবি সফলভাবে তৈরী করা হয়েছে
চেজ করুনা
কী'র দ্বারা সার্টিফিকেট স্বাক্ষর কাজ সমর্থিত নয়
* সারাংশহীন *
নতুন মেমো তালিকা
এই অ্যাকাউন্টটি ইতিমধ্যেই সার্ভারে বিদ্যমান
%ld কিলোবাইটShow:Unread MessagesImportant Messages", or "Active Appointments
Evolution ওয়েব-সাইট
%s স্ক্যান করা হচ্ছে
অপরিচিত ডিভাইস
"%1$s" ফোল্ডারের নামের মধ্যে অবৈধ অক্ষর "%2$c" উপস্থিত থাকার ফলে তা বৈধ নয়
অ্যাকাউন্ট পর্যালোচনা
তথ্য সুসংগত করার উদ্দেশ্যে Evolution দ্বারা কোনো iPod সনাক্ত করা সম্ভব হয়নি। সম্ভবত iPod-টি সিস্টেমের সাথে সংযুক্ত নয় অথবা সেটি চালু করা হয়নি।
পাঠানোর ঘোষনা: "%s"
অনুভূমিক
কাটুন
নির্বাচিত বার্তাগুলো আড়াল করুন (_e)
ফাইলের তালিকা পড়া হচ্ছে
কী সম্পর্কীয় ডকুমেন্টেশন
সপ্তাহের যে দিনে সপ্তাহ আরম্ভ হবে, রবিবার (১) থেকে শনিবারের মধ্যে (৬)।
কলাম রঙীন করা হবে
নির্বাচন করুন
সব অনুলিপি করুন (_A)
ফোল্ডারের নাম %1$s থেকে %2$s'এ পরিবর্তন করতে ব্যর্থ: %3$s
যে ফোল্ডারগুলিতে বার্তা পোস্ট করা হবে তা নির্বাচন করুন।
৬৩৬
স্কীমার মধ্যে '%s'-য় কোনো doc স্ট্রিং সংরক্ষিত নয়
কিছু মুছে ফেলার পূর্বে নিশ্চিত হওয়ার জন্য জিঞ্জাসা করা হবে (_A)Show a reminder [time-period] before every appointment
ভাষার মডেল:
সরঞ্জাম (_T)
সার্ভিস
আপনাকে এই পরিশোধকের জন্য একটি নাম নির্ধারণ করতে হবে
এই অপশন অজ্ঞাত লগ-ইন সহযোগে সার্ভারের সাথে সংযোগ করবে।
লোড করা হচ্ছে
মেইল পরিশোধক স্বযংক্রিয়ভাবে হালনাগাদ করা হয়েছে।
ইনপুট উইন্ডোর আকার বৃদ্ধি করুন
স্বনির্ধারিত শর্ট-কাট
S/MIME এনক্রিপ্ট (_c)
আমেরিকা/মন্টিভিডিও
মাইন-এর স্কোর
x2
সভার অনুসূচনা করে (_ম)...
Outlook PST ইম্পোর্ট ব্যবস্থা
দর্শন
Galeon
সুরক্ষিত সংযোগ ব্যবহার করুন: (_U)
মাস অনুযায়ী প্রদর্শন ক্ষেত্রে সাপ্তাহান্তের ছুটি একত্রিত করা হবে(_C)
exception উৎপন্ন হচ্ছে: %s
লিডআউট লেখা হচ্ছে
Groupwise সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্য
রঙের তারতম্য বৃদ্ধি করা হবে (_c)
স্বয়ংক্রিয়ভাবে সম্পূর্ণ করার প্রক্রিয়া এই স্থানে কনফিগার করুন
মোবাইল ফোন
বাল্টিক (ISO-8859-13) (_I)
Evolution মেইল কনফিগারেশন অ্যাসিস্টস্ট্যান্টে আপনাকে স্বাগতম। আরম্ভ করার জন্য "পরবর্তী ধাপ" -এ ক্লিক করুন।
অ্যাগনেস (Agnes)
বসনিয়া ও হার্জেগোভিনিয়া
এই ওয়েবপেজ সংক্রান্ত যেসব তথ্য 'ইতিহাস-ভিউ'এ প্রদর্শিত হবে
Exchange অ্যাকাউন্টের পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করুন
নতুন অ্যাকাউন্ট
স্বনির্ধারিত বার্তা সম্পাদন করুন...
যদি বৈশিষ্ট্যাবলীর ডায়ালগ থেকে বিস্তারিত মেটাডাটার লিস্ট সক্রিয় করা হয়, তবে ডায়ালগ তার নিজের পৃষ্ঠা ডায়ালগে চলে যায়। এর মাধ্যমে ছোট পর্দার ক্ষেত্রে ডায়ালগ আরও বেশি ব্যবহারযোগ্য হওয়া উচিত, যেমন: নেটবুকে ব্যবহার । নিষ্ক্রিয় করা হলে widget "মেটাডাটা" পৃষ্ঠায় সন্নিবেশিত হয়ে যায়।
Evolution-এর তথ্য ও বৈশিষ্ট্যাবলী ব্যাক-আপ এবং পুনরুদ্ধার করুন
শুধুমাত্র চিহ্নিত কাজের তালিকা প্রদর্শন করা হবে (_o)
সংগঠক
প্রতিলেপন করুন
মেনু বার
অজানা ত্রুটি।
এটি আপনার LDAP সার্ভারের সম্পূর্ণ নাম। উদাহরণস্বরূপ, "ldap.mycompany.com" ।
পূর্বাবস্থা
গোলামcard symbol
সময়সীমার মান বেশি হওয়া উচিত।
স্বনির্বাচিত প্রদর্শনক্ষেত্র সংরক্ষণ করুন (_S)
বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট অপসারণ করা যাচ্ছে না
এখন প্রস্থান করলে, Evolution পুনরায় আরম্ভ না করা হলে এই বার্তাগুলো প্রেরণ করা হবে না।Fetching MailSending message
সময়োত্তীর্ণ সমস্ত কাজ চিহ্নিত করতে ব্যবহৃত রং, "#rrggbb" বিন্যাসে উল্লেখিত।
এক স্তর উপরে যান
পুরাতন CD প্লেয়ারে CD-RW অডিও ডিস্ক সঠিকভাবে চালানো যাবেনা এবং CD-TEXT লেখা যাবেনা।
সতর্কীকরণ আইকন সক্রিয় করতে true নির্ধারণ করুন যখন অনেক বেশী সংখ্যক ফ্ল্যাগ স্থাপন করা হয়।
এই ঠিকানাবইয়ের পরিচিতিদের তথ্য মুছে ফেলার জন্য পর্যাপ্ত অনুমতি আপনার নেই।
লিস্টের ধারা উল্টো করে দেখাও
উদ্ধৃত string শেষে উদ্ধৃতি চিহ্ন উপস্থিত নেই
প্রতিবার অতিরিক্ত সময়
নিরাপদ টেলিপোর্ট:
বর্তমান নির্বাচন নতুন করে প্রদর্শন করা হবে (_N)
লক প্রাপ্ত করতে ব্যর্থ
জন্মদিন এবং বার্ষিকী
এটি সব পূর্ববর্তী ফলাফল মুছে ফেলবে।
%s'র মধ্যে পরিবর্তিত বার্তা পরীক্ষা করা হচ্ছে
পুরোনো, POP সার্ভারে-সংরক্ষণ-করা-হবে ডাটা `%1$s' খুলতে ব্যর্থ: %2$s
শর্টকাট "%s" বর্তমানে "%s"-র জন্য ব্যবহৃত হচ্ছে
বর্তমান অবস্থানের সাপেক্ষে দিক পরিবর্তন করা হবে (_U)
বার্তা রচনার জন্য বহিঃ‌স্থ সম্পাদক ব্যবহারের একটি প্লাগ-ইন। শুধুমাত্র প্লেইন-টেক্সট বার্তা পাঠানো যাবে।
"%s"-কে হ্যাশ করা হছে
সম্পূর্ণ নমুনা
ডিফল্ট ব্যবহার করা হবে (_R)
মিনিট
নির্বাচিত বস্তু সংরক্ষণ (_S)
গুয়াতেমালা
অ্যাপ্লিকেশন ক্র্যাশ করার সময় কি করা হচ্ছিল? (_w)
PST ফাইল থেকে Outlook বার্তা ইম্পোর্ট করুন
অ্যাপলিকেশন পরিচিত
নির্বাচিত ফাইল থেকে ডিস্ক ছবি তৈরী করে
জাভাস্ক্রিপ্ট সক্রিয় করো
অনুগ্রহ করে প্রকল্পটি লোড হওয়ার সময় অপেক্ষা করুন।
পাইথন EPlugin লোডারের পরীক্ষামূলক প্লাগ-ইন।
গ্রিক (MacGreek) (_M)
ইরান
PATH TO PLAYLIST
অস্থায়ী ফাইল
ই-মেইল(_m)
সার্ভিসের দ্বারা পরিবহন চ্যানেল বন্ধ করা হচ্ছে
নির্বাচিত পরিচিতি মুছে ফেলুন
নির্দিষ্ট সময়সীমা পার হয়ে গেলে পড়া-হয়েছে বলে চিহ্নিত করা হবে
সার্টিফিকেট চেইন অনুসন্ধান করা সম্ভব হয়নি
কোম্পানি:(_C)
%.2f × %.2f inch
MSN কর্মস্থলের স্ক্রিনের নাম ৩
দুই বোতামের ডাইনামিক মোড
পুনঃনামকরণ… (_e)
তাইওয়ান
নির্বাচিত ফোল্ডারের পরিচিতি তালিকা VCard রূপে সংরক্ষণ করা হবে
পছন্দ ... (_প)
Evolution কোয়েরি
একটি অনুলিপি সংরক্ষণ করুন… (_S)
স্বনির্ধারিত বার্তা সম্পাদন করুন
অসমাপ্ত বার্তা পাওয়া গেছে
GAL এন্ট্রি (%d/%d) ক্যাশে করা হচ্ছে...
প্রমাণীকরণ আবশ্যক
আপনি কি এই কাজের জন্য করা পরিবর্তনগুলি সংরক্ষণ করতে চান?
সম্পন্ন কাজ
আর্মেনিয় (ARMSCII-8) (_A)
আরো বড় আকারের টেক্সট (_ব)
বুকমার্কের ফাইল "%s" ত্রুটিপূর্ণ হওয়ায় বা এর ধরন অসমর্থিত হওয়ায় তা থেকে বুকমার্ক আমদানী করা যায় নি।
প্রদত্ত সেশন ফাইলটি লোড করো
ইনবক্স ফোল্ডারে শুধুমাত্র অবাঞ্ছিত বার্তা পরীক্ষা করা হবে (_e)
ট্র্যাক বিভাজিত করুন
ই-মেইল অ্যাকাউন্টগুলিকে এখানে কনফিগার করুন
নতুন ফোল্ডার %i
ক্যালেন্ডারে অনুলিপি করুন (_y)...
PDF নথি
১৬.৯ (_16)
LDAP-এর তথ্য বিনিময় রীতি (Format) (.ldif)
টুল-বারের মধ্যে নির্বাচিত বস্তুর স্থান পরিবর্তন করুন
পুরো ঘর [২৫]
চিড়িতনের বিবি
স্টকslot type
বার্তা প্রেরিত হয়েছে
২২ম
থ্রেড অনুসারে দলভুক্ত করা হবে (_G)
বর্তমান আর্কাইভ বন্ধ করা হবে
নির্বাচিত উৎসস্থলটি শুধুমাত্র পাঠযোগ্য ও এখানে কোনো কাজ তৈরি করা সম্ভব নয়। অনুগ্রহ করে একটি ভিন্ন উৎসস্থল নির্বাচন করুন।
Outlook থেকে তথ্য ইম্পোর্ট করা হচ্ছে
গ্রহণ করুন (_A)
স্বয়ংক্রিয় লিংক সনাক্তকরণ
স্থানান্তর করুন (_M)
নতুন যৌথ মেমোNew
অ্যানিমেশন ছবি প্রদর্শন করা হবে (_S)
ভিডিও পাঠান
ঊর্ধ্বলিপি
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি একটি ডাটা সহ ডিস্ক দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
USENET সংবাদ
কোনো ফাইল নেই
বার্তা
%A %B %d %Y
দেয়া থাকলেও প্যারেন্ট -এর মান বিদ্যমান নেই
ঘণ্টা
অডিও গ্রহণের উদ্দেশ্যে জিটার বাফারের সর্বাধিক আয়তন (মিলিসেকেন্ডে)।
'%s' ক্যালেন্ডারটি লোড করতে ব্যর্থ
Empathy GPS ব্যবহার করে অবস্থান অনুমান করতে পারবে কি না
%1$A, %2$B %3$e %4$l:%5$M %6$p
আপনি কি পরিবর্তনগুলি সংরক্ষণ করতে চান?
কল সংক্রান্ত পূর্ববর্তী তথ্য
স্ক্রিপ্ট যোগ করা হবে (_S)
আপনি হয়ত এই প্রোগ্রামের সাথে GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের একটি অনুলিপি পাবেন; যদি না পান, দেখুন।
টুলবার সম্পাদন নিষ্ক্রিয় করো
আপনার পূর্ণনাম লিখুন
ইনস্টল করুন
রস্টারের বস্তু সম্পাদন করুন
বিরতি (সেকেন্ড)
প্রশস্ত মোড (_W)
অপ্রয়োজনীয় বস্তু সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্যাবলী
সমাপ্তির তারিখটি ভুল
একটি চিত্র ফাইলের Uri বার্ন করা হবে (স্বয়ংক্রিয়ভাবে শনাক্তকরণ)
কাজ
ফোল্ডার নতুন করে প্রদর্শনMeeting
আফ্রিকা/ক্যাসাব্ল্যানকা
জাপানের ইয়েন
`%s' ফাইল পড়তে ত্রুটি: %s
গ্রুপ যোগ করুন (_A)
এক্সপোর্ট বুকমার্ক
দল (_G):
অজানা কমান্ড
mkisofs-এর এই সংস্করণটি সমর্থিত নয়regionset %s
শব্দসীমার শতাংশ হিসাবে ভলিউম।
বর্তমান ভিউ
কম্বো বাক্স
সংখ্যাসূচক লিংক প্রতিস্থাপন করা হবে (_p)
বন্টন করা হবে
সাপ্তাহিক
`%s' কি-এর মান নির্ধারণের উদ্দেশ্যে প্রাপ্ত CORBA মান বোধগম্য নয়
চিহ্নিত বস্তুকে টুলবার-এ স্থানান্তর করো
নাম :
বুধবার
অনুসন্ধান (_S)
অবস্থানে রয়েছে
ফাইল খুলুন
পাসওয়ার্ড (_প):
Novell GroupWise সার্ভার ব্যবহারের উদ্দেশ্যে
বিদ্যমান ডিস্কের জন্য সন্ধান করা হচ্ছে
অফ-লাইন পরিচিতি (_O)Unlink individual (button)
কোন ডিভাইস পাওয়া যায়নি09:05:02:%Id%dtime format
২৯ম
তালিকা
গুরুত্ব: (_m)
ফ্ল্যাগ করা
উর্ধ্ব
সফলতা
অবাঞ্ছিত বার্তা সনাক্তকরণের উদ্দেশ্যে শুধুমাত্র স্থানীয় ঠিকানা বইয়ের মধ্যে ঠিকানা অনুসন্ধান করা হবে কি না তা ধার্য করা হয়
কোনো ফাইল পরিশোধন করা হয়নি
ফরওয়ার্ড করা বার্তা - %s
`%1$s' সংগ্রহ করতে ত্রুটি: %2$s
Evolution এ ওয়েব ক্যালেন্ডার যোগ করুন
কোনো নিরবতা সনাক্ত করা সম্ভব হয়নি
আট শেষ (Eight Off)
'%s'-এ উপস্থিত কার্য খোলা সম্ভব হয়নি।
যোগাযোগ সংক্রান্ত বিবরণ
সেরা স্কোরগুলো প্রদর্শন করো
অ্যানিমেশন
ব্রাসেরো - নতুন চিত্র ফাইল
উল্লিখিত বস্তুর জন্য অনুমতি
সেকেন্ড মিনিট ঘন্টা দিন সপ্তাহ মাস বৎসর
AKID/প্রকাশক সিরিয়াল গরমিল
বার্তাগুলোকে পড়া-হয়েছে হিসাবে চিহ্নিত করার সময়সীমা।
নোঙ্গর
ব্যর্থdownload status
ডান হাতের অনামিকা
সম্পন্ন
চিত্র ফাইল নির্বাচন করুন
লুকিয়ে ফেলুন (_H)
এই ফোল্ডার থেকে সমস্ত মুছে ফেলা বার্তা স্থায়ীভাবে বর্জন করা হবে
থিমটি এখানে ইনস্টল করার জন্য প্রয়োজনীয় অনুমতি নেই: %s
আউটবাউন্ড প্রক্সি
Gnome ক্যালেন্ডার
প্লেইন-টেক্সট পাসওয়ার্ড
থিমটি ইতিমধ্যেই বিদ্যমান। আপনি কি এটিকে প্রতিস্থাপন করতে চান?
মান নির্ধারণ করা সম্ভব হয়নি। ত্রুটিটা হলো: %s
আপনার দেয়া ইমেইল ঠিকানা সঠিক না।
ক্যামেরা ডিভাইস থেকে ছবি প্রদর্শন
অ্যাপ্লিকেশন অপশন
প্রক্সির পরিবর্তে সরাসরি সংযুক্ত হোস্টগুলির (সক্রিয় প্রক্সি থাকলে) তালিকা এই কী-এর মধ্যে উপস্থিত রয়েছে। সম্ভাব্য মানগুলি হল হোস্ট-নেম, ডোমেইন (প্রারম্ভিক ওয়াইল্ড-কার্ড যেমন *.foo.com সহযোগে), IP হোস্টের ঠিকানা (IPv4 ও IPv6) উভয় ও নেটমাস্ক সহ নেটওয়ার্কের ঠিকানা (যেমন, 192.168.0.0/24)।
এশিয়া/টোকিও
%.1f× (DVD)
Evolution ক্যালেন্ডার ফোল্ডারের অবস্থান এবং অনুক্রম Evolution ১.x-এর পর থেকে পরিবর্তিত হয়েছে। Evolution আপনার ফোল্ডার মাইগ্রেট করছে অনুগ্রহ করে অপেক্ষা করুন...
উপস্থিতি
float মান প্রত্যাশিত, %s প্রাপ্ত
ভিডিও DVD-র জন্য যথোপযুক্ত ডিস্কের ছবি তৈরী করা হয়regionset %s
পুরানো স্মরণলিপি আনা হবে (_I)
আপনি জয়ী!
গ্রীক
সাইড-বারের মধ্যে ফোল্ডারের নামের জন্য ইলিপসিস প্রদর্শনের বৈশিষ্ট্য নিষ্ক্রিয় করা হবে কি না।
পেশা (_P):
নতুন খেলা (_N)
সমাপ্তির তারিখ
অবস্থান (_L):
ডিকোডার ব্যর্থ
Frac
নাম অথবা প্রতিষ্ঠান
নতুন একটি বিষয় তৈরি করো
উপস্থাপনার সমাপ্তি। প্রস্থান করার জন্য Escape চাপুন।
ক্যাশে ফাইল তৈরী করা যায়নি
উল্টোগণনা করা হবে
কোনো মাউন্ট পয়েন্ট সনাক্ত করা যায়নি।
প্রাকদর্শন পেন প্রদর্শন করা হবে
পরীক্ষা আইটেম (_T)
আগামীকাল %1$l:%2$M:%3$S %4$p
মার্বেল ফেলার জন্য কী (Key) চাপতে হয়।
প্রদর্শনক্ষেত্রের মধ্যে কলাম প্রদর্শন করা হবে (_n)
ফোল্ডারে সরিয়ে ফেলুন ...
accerciser Copyright © 2006, 2007 IBM Corporation (BSD)
`%s' ঠিকানাটি ত্রুটিপূর্ণ
মাইগ্রেশন
IfMatch উপেক্ষা করা হবে (Apache-র 2.2.8-র নীচের সংস্করণের জন্য আবশ্যক) (_A)
"%s" ছবিটি ডেস্কটপের পটভূমি হিসেবে নির্ধারিত হয়েছে। আপনি কি এর অবয়ব পরিবর্তন করতে চান?
অনুমোদনের নাম (_A):
নিবন্ধনকারী (_R):
উদ্ধৃত করা হবে না
নোট
তৈরি করুন (_r)
বার্তা কপি করা হচ্ছে
“%s” খেলা আরম্ভ করা যাচ্ছে নাcard symbol
বর্ষপঞ্জির'র URI
আর্কাইভ এক্সট্র্যাক্ট করবার সময় গন্তব্য ফোল্ডারের নাম জেনে তারপর প্রোগ্রাম বন্ধ করো
পরবর্তী বার্তা প্রদর্শন করা হবে
উল্লেখিত ফোল্ডারে আর্কাইভ সম্প্রসারণ করে তারপর প্রোগ্রাম বন্ধ করা হবে
বার্ন করা চালিয়ে যান (_o)
বর্ষপঞ্জির পূর্বনির্ধারিত টাইম জোন নির্ধারণ করা যায়নি
সাব-ফোল্ডার নির্মাণ করুন
ভিডিওর প্রাকদর্শন
নতুন মেমো তালিকা
নতুনভাবে সংযুক্তি সংরক্ষণ করুন… (_S)
প্রস্থানকালে প্রদর্শিত বার্তা:
cdrtools বার্নিং স্যুট
ইউ.আর.এল.
নির্বাচিত ভিডিওটি খুলুন
সভায় রূপান্তর করা হবে (_M)
প্রদর্শনযোগ্য পৃষ্ঠার নাম উল্লেখ করুন (সাধারণ_BAR_প্রবেশ্যতা)
HTTP প্রক্সির জন্য ব্যবহারযোগ্য মেশিনের নাম।
অন্যান্য এনকোডিং
%s এ এই সংযুক্তিটি খুলুন
বার্তার পূর্বপ্রদর্শন ক্ষেত্রে, বার্তার তালিকায় ও ফোল্ডারের মধ্যে স্ক্রল করার জন্য স্পেস-বার কী ব্যবহার করার জন্য এটি সক্রিয় করুন।
"%s"-এ অন্তত একটি আর্গুমেন্ট প্রত্যাশিত
ছবিকে প্রক্ষিপ্ত করা হবে
সিরিলিক/ইউক্রেইনিয় (_KOI8-U)
মাস
সার্টিফিকেট সক্রিয় করা হয়নি
সর্বাধিক লাইন
ক্লিপবোর্ড থেকে মেমো প্রতিলেপন করুন
অসনাক্ত ডেস্কটপ ফাইল সংস্করণ '%s'
চিড়িতনের সাহেব
অনুগ্রহ করে প্রতিনিধির ID লিখুন অথবা 'প্রতিনিধি রূপে প্রেরণ করুন' অপশনটির নির্বাচন বাতিল করুন।
পরিচিতিExpand MyList Inline
অনুগ্রহ করে নিম্নলিখিত তথ্যটি পুনরায় প্রাকদর্শন করুন, এবং নিচের মেনু থেকে একটি কর্ম নির্বাচন করুন।
`%s' ঠিকানাটি ত্রুটিপূর্ণ: %s
মুছে ফেলার সময় সৃষ্ট ত্রুটি
নির্বাচিত মেমো মুছে ফেলুন
পুনরুদ্ধারের উদ্দেশ্যে Evolution ব্যাক-আপ ফাইলের নাম নির্বাচন করুন
পরবর্তীটি খুঁজুন (_x)
পাসওয়ার্ড পরীক্ষা...
চীন
গতিবর্ধন: (_c)
লিঙ্ক-এর ঠিকানা '%s'-কে কপি করো
পরের বল:number
এনক্রিপ্ট করা, দৃঢ়ভাবে
একটি ফাঁকা ট্যাবলৌ স্তূপ
MSN হোম স্ক্রীনের নাম ২
বুলিয়ান মান অবশ্যই 'সত্য' অথবা মিথ্যা দ্বারা সুনির্দিষ্ট ভাবে উল্লেখ করতে হবে--options
ডিস্ক অনুলিপি করুন... (_D)
নতুন মেইল এলে শব্দ করা হবে (_P)
ব্রাসেরো - নতুন অডিও ডিস্ক প্রকল্প
এই অবজেক্টের প্রবেশযোগ্য স্তর
চিত্র লোড করা হোক
আবহাওয়া
আমেরিকা/স্কোরসবাইসুন্দ
কাজ করার পরে বার্তা মুছে ফেলা হবে (_D)
স্থানীয় ফরম্যাট (_f)
নির্বাচন করুন (_S)slot type
রুমে পরিচিতির তালিকা প্রদর্শন করা হবে (_l)
নিষ্ক্রিয়_BAR_
একাউন্টি কনফিগার করতে আপনি আরও অপশন উল্লেখ করতে পারেন।
ICQ হোম Id ২
%s-র দ্বারা আপনাকে একটি কর্মে নিযুক্ত করা হয়েছে:
"অন্য ব্যবহারকারীর ফোল্ডারে সাবস্ক্রাইব করুন" ব্যবহার করে যোগ করা ফোল্ডার থেকে আন-সাবস্ক্রাইব করুন
পূর্বনির্ধারিত
জুটি car-এর প্রকৃতি মৌলিক হওয়া আবশ্যক: string, int, float অথবা bool
সোর্স পাথের মধ্যে কোনো কনফিগারেশন সোর্স পাওয়া যায়নি। কনফিগারেশন সংরক্ষণ করা হবে না; %s%s সম্পাদন করুন
আপনার বিদ্যমান অ্যাকাউন্ট টি ইম্পোর্ট করুন
সাবস্ক্রাইব করা ব্যবহারকারীর মেইল বাক্স লোড করার জন্য Evolution পুনরায় আরম্ভ করা আবশ্যক
বুকমার্ক উইন্ডো বন্ধ
আড়ালে আরম্ভ করা হবে (_h)
অপারেশন ব্যর্থ হয়েছে: %s
ক্যাশে ফাইল তৈরী করা যায়নি
প্রতিনিধি সংক্রান্ত তথ্য সম্পাদন করা সম্ভব নয়।
স্বাক্ষর
বিভিন্ন সাইটকে জাভাস্ক্রিপ্ট ব্যবহার করে নতুন উইন্ডো চালু করার অনুমতি দাও (যদি জাভাস্ক্রিপ্ট সক্রিয় থাকে)।
সার্টিফিকেট স্বাক্ষরকারী
Exchange সার্ভারের সাথে সংযোগ স্থাপন করা যায়নি।
রিফ্রেশ
প্রেরণ সংক্রান্ত অপশন
ফাইল সিস্টেম থেকে "%s" মুছে ফেলা হয়েছে।
সমস্ত বার্তা পড়া-হয়েছে হিসাবে চিহ্নিত করতে চান?
এই ইমেইল অ্যাপ্লিকেশনটি ব্যবহার করতে আপনাকে একটি একাউন্ট তৈরি করতে হবে। নিচে আপনার ইমেইল ঠিকানা এবং পাসওয়ার্ড লিখুন এবং আমরা সব সেটিং এ চেষ্টা করে দেখবো। যদি আমরা স্বয়ংক্রিয় ভাবে এটি করতে না পারি, তবে আপনার সার্ভার বিস্তারিত আমাদের প্রয়োজন।
পুনরায় এই চ্যাটের সংযোগ স্থাপন করতে ব্যর্থ
আপনার AIM পাসওয়ার্ড কি?
পোর্ট: (_P)
ICQ ওয়ার্ক Id ৩
ব্রাসেরো অপটিকাল মিডিয়া লাইব্রেরি
তালিকার আর্কাইভ প্রাপ্ত করুন (_A)
নির্বাচিত ক্যালেন্ডার অথবা কার্য তালিকা ডিস্কে সংরক্ষণ করা হবে।
listener ID %lu বর্তমানে উপস্থিত নেই
আবশ্যক আইকন থিম '%s' ইনস্টল না থাকার ফলে চিহ্নিত থিমটি সঠিকরূপে প্রদর্শিত হবে না।
অ্যাপ্লিকেশন
Bogofilter সহযোগে অবাঞ্ছিত বার্তা পরিশোধক করুন।
মাস অনুযায়ী ক্যালেন্ডার
%1$d এর %2$d বার্তা প্রেরণ করা হচ্ছে
বিভিন্ন কমান্ডের জন্য শর্টকাট নির্ধারণ করুন
শ্রেণী
Double-click is opposite up/down - triple to reverse
ফোল্ডার নতুন করে প্রদর্শন
পর্যাপ্ত অনুমতি নেই
কঠিন
ব্যবসার ফোন
পরিচিতি অন-লাইন এসেছেন
থাইল্যান্ড
Tolerance for inaccurate timing of button pushes (in ms)
"%s" জিস্ট্রিমার প্লাগইন খুঁজে পাওয়া যায়নি
ইউরোপ/জিব্রাল্টার
পাসওয়ার্ড:
প্লেলিস্ট এবং এদের বিষয়বস্তু প্রদর্শন করুনpicture
মার্জিন
পূর্ণসংখ্যা অংশ
মার্টিনিক
প্লেইন-টেক্সট মোড
বৃদ্ধাঙ্গুলী ও থলে (Thumb And Pouch)
ওয়েব ব্রাউজার চালু করুন
IMAP সার্ভার %1$s'র মধ্যে %2$s সহযোগে অনুমোদন করা সম্ভব নয়
সাক্ষাৎকার
%1$a %2$m/%3$d/%4$Y %5$I:%6$M:%7$S %8$p
আমেরিকা/বুয়েনেস_এয়ার্স
স্বনির্ধারিত খেলায় মাইনের সংখ্যা
সংরক্ষিত কনফিগারেশন সংবলিত ফাইল উল্লেখ করুন
কাগজের আকার:
মুদ্রণ ব্যবস্থা দ্বারা ত্রুটি সম্পর্কে অধিক বিবরণ উপলব্ধ করা হয় না।
বহির্গামী
'{0}' মেমো তালিকা মুছে ফেলতে চান?
লেবেল যোগ করুন
সার্টিফিকেট প্রদানকারী অবিশ্বস্ত হওয়ায় সার্টিফিকেটের বৈধতা পরীক্ষা করা যায় নি।
পটভূমির রঙের ওপর দিয়ে পটভূমির ছবি আঁকা হবে কিনা, এটি তা নির্ধারণ করে।
এই অবজেক্টটি যে X11 ডিসপ্লে-কে নির্দেশ করে, তার নাম।
নির্ধারিত নয়
সহায়তা ফাইল খুলতে অক্ষম।
ইন্টারনেটের সাথে সরাসরি সংযোগ (_D)
নিরাপত্তা সংক্রান্ত সতর্কবাণী
নেটওয়ার্ক থেকে লগ-আউট করলে ঘোষনাসূচক শব্দ বাজানো হবে কি না।
কোরিয় (_EUC-KR)
প্লেইন-টেক্সট পাসওয়ার্ডSecure Password Authentication
একটি MD5 ফাইল খুলুন
আপনার ব্রাইজ-ইতিহাস মুছে ফেলা হবে
স্থানীয় ঠিকানাবইয়ের জন্য মৌলিক কার্যকারিতা উপলব্ধ করা হয়।
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি লিখনযোগ্য একটি CD অথবা DVD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
ইন্টারনেটের সাথে সরাসরি সংযোগ '%s'
ক্যালেন্ডার:
সার্ভারের চ্যালেঞ্জ অকার্যকর
শেল টাস্কবার উইজেড
প্রথম ছবি (_F)
উত্তর এবং প্যারেন্ট
অফলাইন অবস্থায় ব্যবহারের জন্য প্রস্তুত করা হচ্ছে
অনুগ্রহ করে অন্য CD বা DVD নির্বাচন করুন অথবা নতুন একটি প্রবেশ করান।
অকার্যকর সিমলিংক পরিশোধন করুন (_b)
একটি অভ্যন্তরীন ত্রুটির উৎপত্তি হয়েছে (%s)
টিমুর-লেস্তে
ডাটা ডিস্কে বার্ন করার সিমুলেশন
অনুগ্রহ করে লিখনযোগ্য একটি DVD প্রবেশ করান।
চিজ সম্পর্কিত সহায়িকা প্রদর্শন করতে ব্যর্থ
আরও ডেক্সটপ পটভূমি যেখানে পাওয়া যাবে তার ইউআরএল। যদি ফাঁকা স্ট্রিং হিসেবে নির্ধারণ করা থাকে তবে লিংকটি দৃশ্যমান হবে না।
আমেরিকা/সেন্ট_জনস্‌
আফ্রিকা/বাঁগুই
কালো
বার্তা গঠন করতে ব্যর্থ।
পূর্ণপর্দা জুড়ে প্রদর্শন করে
অস্ট্রেলিয়ার ডলার
এর বিষয়বস্তু ইমপোর্ট করতে এখানে ক্লিক করুন
নির্বাচিত উৎসস্থলটি শুধুমাত্র পাঠযোগ্য ও এখানে কোনো কাজ তৈরি করা সম্ভব নয়। অনুগ্রহ করে একটি ভিন্ন উৎসস্থল নির্বাচন করুন।
প্রসারিত প্রদর্শনের জন্য (_W)
সংগঠক (_g):
housekeeping প্লাগ-ইন সক্রিয় করুন
মসৃণ স্ক্রলিং ব্যবহার (_m)
Devhelp
লোড করার প্রক্রিয়া স্থগিত করুন
নির্বাচিত মেমো কাটুন
সংরক্ষিত অপশন অগ্রাহ্য করা--help-options
ডিস্কে লিখুন... (_W)
খেলার ক্ষেত্র
ডাটা লেখা যায়নি (%s)
কুকুরের কানে কখনো ফুঁ দেবেন না
কল ব্যাক টেস্ট
সর্বশেষ চাল বাতিল করো
GConf init করতে ব্যর্থ: %s
ফাঁকা ট্যাবলৌ খাঁজের উপর
আপনার Windows Live ID কি?
তারিখ ন্যাভিগেটরের উপর সপ্তাহের সংখ্যা প্রদর্শন করা হবে কি না।
পরিচিতির তালিকায় বিদ্যমান পরিচিতির প্রোটোকল প্রদর্শন করা হবে কি না।
iCalendar সংক্রান্ত ত্রুটি
সময়সীমা পার হয়ে গেছে:
আপনি শুধুমাত্র অডিও ফাইলগুলোর মধ্যে অনুসন্ধান করতে চান কিনা তা নির্বাচন করুন
রিপোসিটরি অফলাইন আছে
সভার উত্তর
bzip দ্বারা সংকুচিত টার (.tar.bz)
পাসওয়ার্ড সঠিক নয়।
ফোকাস দুরত্ব:
ছক ~a থেকে সরিয়ে নিন
নতুন উইন্ডোতে খুলুন (_N)
সার্ভারের সাথে সংযোগ করতে পছন্দসই কমান্ড ব্যবহার করুন (_U)
প্রাপকতালিকা:
বর্তমান প্রদর্শনক্ষেত্র নিজস্ব পছন্দ অনুযায়ী বিন্যাস করুন...(_m)
পাসওয়ার্ড প্রদর্শন (_S)
পছন্দসই মান ধারণকারী ফাইলগুলি বর্তমানে ব্যবহৃত হচ্ছে। সম্ভবত আপনি একটি ভিন্ন কম্পিউটার থেকে একটি সেশনে লগ-ইন করেছেন এবং এই সসেশনদ্বারা পছন্দসই মান বিশিষ্ট ফাইলটি ব্যবহার করা হচ্ছে। আপনি বর্তমান সসেশনচালিয়ে যেতে পারেন, কিন্তু এর ফলে অন্যান্য সেশনে পছন্দসই মান সম্বন্ধে কিছু সাময়িক ত্রুটি দেখা দিতে পারে। আপনি কি এগিয়ে যেতে ইচ্ছুক?
ইম্পোর্ট করুন
ওমান
কোন ডিভাইস পাওয়া যায়নি
দেশ: (_C)
শুক্র (_F)
নতুন নামে সংরক্ষণ
অপশন (_p)
সাম্প্রতিক আর্কাইভ খোলা হবে (_R)
%s জয়ী!
ডিস্ক প্রতিস্থাপন করুন (_R)
প্রোটোকল প্রদর্শন (_r)
ফ্লাশ (সব একই রঙে) [৩৫]
লিঙ্ককে এই নামে সংরক্ষণ করো... (_ত)
পুনরুদ্ধার করুন (_R)
একটি 'Type=Link' ডেক্সটপ ভুক্তিতে URI পাস করতে পারে না
নির্বাচিত ফোল্ডারের বৈশিষ্ট্যাবলী পরিবর্তন করুন
উন্নীত করার জন্য ডিস্কে পর্যাপ্ত স্থান উপস্থিত নেই।
আপনি কি আসলেই ট্র্যাকটি বিভাজিত করতে চান?
দৃশ্যমান হিব্রু (ISO-8859-8) (_দ)
বুকমার্ক সংক্রান্ত সহায়তা প্রদর্শন করা হবে
বিবিধ সেটিংসমূহ
সারাদনব্যাপী নতুন অনুসূচী
কানসোল সংস্করণ (১৯৯২):
এটি এবং ভবিষ্যতের ইনস্ট্যান্সগুলি
আরও অনুলিপি তৈরি করুন (_M)
ফর্মা:
উর্ধ্বস্থ ওয়েবপেজ
উভয়
এই প্রিন্টারে মুদ্রণের সমর্থন নেই
একটি নতুন পরীক্ষার বস্তু তৈরি করুনNew
ব্যক্তিগত কী (Private Key) তৈরি করা হচ্ছে।
অথোরিটি
টুলবার থেকে অপসারণ (_R)
সকল বুকমার্ক বা টেক্সট নির্বাচন করা হবে
পর্দার কি-বোর্ড সক্রিয় করা হয়েছে কি না।
কভার সম্পাদক (_C)
এই নথিটি আটকানো রয়েছে এবং শুধুমাত্র সঠিক পাসওয়ার্ড প্রদানের পরই এটি পড়া যাবে।
মুছে ফেলাunit-format
পাঠ হওয়া বস্তু
তুর্কি_BAR_
সারাদিনব্যাপী সাক্ষাৎকার (_p)
জন্মদিন:
CD বা DVD-তে বিষয়বস্তু লিখুন
বাহামা
ইউনিকোড (UTF-32 LE) (_2)
দীর্ঘ
MSN মেসেঞ্জার
অসম্পন্ন হিসেবে চিহ্নিত করা হবে(_M)
জর্জীয় (GEOSTD8) (_G)
বিষয়বস্তু (_C)
ভিডিও ডিভাইসের রঙের বৈশিষ্ট্য পরিবর্তন করুন
সাহায্য (_H)
মুদ্রণের বৈশিষ্ট্য
এই অ্যাকাউন্টের জন্য কোনো গ্লোবাল ক্যাটালগ সার্ভার কনফিগার করা হয়নি
কোথায় ভিডিও সংরক্ষণ করা হবে তার পাথ নির্ধারণ করা হয়, ফাঁকা থাকলে "XDG_VIDEO/Webcam" ব্যবহার করা হয়।
প্রাপক... (_S):
আচরণ
স্থান সম্পর্কে কোনো তথ্য বিদ্যমান নেই।
অংশগ্রহণকারীদের আমন্ত্রণ জানান
ফাইলটি আবর্জনার বাক্সে সরানো সম্ভব নয়, আপনি কি এটা এখনই মুছে ফেলতে চান?
থাই (ISO-8859-11) (_O)
%s ফাইলটি অপরিবর্তনীয়
Microsoft Outlook থেকে TNEF (winmail.dat) সংযুক্তি ডিকোড করুন।
Ekiga দ্বারা ব্যবহারযোগ্য কোনো অডিও প্লাগ-ইন সনাক্ত হয়নি। অনুগ্রহ করে পরীক্ষা করুন সঠিকভাবে ইনস্টলেশন করা হয়েছে কি না।
৯ম
এশিয়া/কুচিং
কোনো পরিচিতি নেই
স্বনির্বাচিত ভিউ সংরক্ষণ করুন...
আপনার হার্ড ড্রাইভে ডিস্কের একটি ছবি তৈরি করা হয়েছে। লিখনযোগ্য ডিস্ক প্রবেশ করা মাত্রই বার্ন করা শুরু হবে।
বোতাম চাপার ভুল সময়জ্ঞানের জন্য সহিষ্ণুতা (মিলিসেকেন্ডে)
মেইল-পাঠের সূচনা প্রেরণ করুন
আদি অবস্থায় ফিরে যান (_R)
চলমান Devhelp বন্ধ করুন
উল্লিখিত অবস্থার পর ছবি পরিবর্তন করা হবে: (_S)
© ১৯৯৬-২০০৯ এভিন্স-এর লেখকগণ
দূরবর্তী অ্যাপ্লিকেশন:
ফাইল পাঠান
বৈশিষ্ট্য
ব্রাসেরো — %s (ভিডিও ডিস্ক)
১০০%
কালো:
ডিফল্ট স্মরণলিপি নির্ধারণের জন্য ব্যবহৃত ইউনিটের সংখ্যা।
ছবিটি বার্ন করুন… (_B)
তথ্য প্রেরণ করুন (_S)
ইনস্টল করা পছন্দনীয় বার্ন ইঞ্জিন স্যুটের নাম ধারণ করে। যদি সম্ভব হয় তবে এটি ব্যবহার করা হবে।
রিংয়ের জন্য ব্যবহৃত ডিভাইস
সম্পাদনা (_E)
"%s" এর ভিডিও প্রকল্পের জন্য কোনো উপযুক্ত ধরণ নেই।
ভুল প্যারামিটার
তালিকা ভিউ
সকল শীর্ষচরণ প্রাপ্ত করা হবে (_l)
নির্বাচিত বার্তাগুলি একটি নতুন উইন্ডোতে প্রদর্শন করা হবে
উড (Wood)
ডিস্কে লেখার জন্য ফাইলগুলোকে নিচে টেনে আনুন অথবা অনুলিপি করুন
সেশন ব্যবস্থাপনা ID উল্লেখ করুন
এপিফানি প্রস্থান করতে পারছে না
Evolution মেমো-এর অংশ
অপশন সেটিং থেকে "=" হারিয়ে গেছে।
ইনবক্স
বর্তমান আর্কাইভ পুনরায় পড়া হবেFile
ডিফল্ট এনকোডিং। গ্রহণযোগ্য মানসমূহ হল: "armscii-8", "Big5", "Big5-HKSCS", "EUC-JP", "EUC-KR", "gb18030", "GB2312", "geostd8", "HZ-GB-2312", "IBM850", "IBM852", "IBM855", "IBM857", "IBM862", "IBM864", "IBM866", "ISO-2022-CN", "ISO-2022-JP", "ISO-2022-KR", "ISO-8859-1", "ISO-8859-2", "ISO-8859-3", "ISO-8859-4", "ISO-8859-5", "ISO-8859-6", "ISO-8859-7", "ISO-8859-8", "ISO-8859-8-I", "ISO-8859-9", "ISO-8859-10", "ISO-8859-11", "ISO-8859-13", "ISO-8859-14", "ISO-8859-15", "ISO-8859-16", "ISO-IR-111", "KOI8-R", "KOI8-U", "Shift_JIS", "TIS-620", "UTF-7", "UTF-8", "VISCII", "windows-874", "windows-1250", "windows-1251", "windows-1252", "windows-1253", "windows-1254", "windows-1255", "windows-1256", "windows-1257", "windows-1258", "x-euc-tw", "x-gbk", "x-johab", "x-mac-arabic", "x-mac-ce", "x-mac-croatian", "x-mac-cyrillic", "x-mac-devanagari", "x-mac-farsi", "x-mac-greek", "x-mac-gujarati", "x-mac-gurmukhi", "x-mac-hebrew", "x-mac-icelandic", "x-mac-roman", "x-mac-romanian", "x-mac-turkish", "x-mac-ukrainian", "x-user-defined", "x-viet-tcvn5712", "x-viet-vps" এবং "x-windows-949"।
ঠিকানা কপি করো (_ক)
পূর্ববর্তী নথি কি পুনরুদ্ধার করতে চান?
অনুচ্ছেদ:
উইন্ডোর ডিফল্ট অবস্থা
মিটারিং মোড:
সার্ভারের দ্বারা ত্রুটিপূর্ণ অবস্থার সংকেত দেওয়া হয়েছে। সম্ভবত সার্ভারের কোনো ত্রুটির ফলে এই সমস্যা উত্‌পন্ন হয়েছে ও bugmaster@gnome.org ঠিকানায় এই সম্পর্কে রিপোর্ট প্রদান করা উচিত %s
ফাইলের পরিবর্তনের সময় অনুযায়ী সাজানsort by file location
PACKAGE
প্রসঙ্গ প্রারম্ভের জন্য উল্লিখিত পরিচিতি বৈধ নয়, অথবা পরিচিতির হ্যান্ডেল দ্বারা কোনো পরিচয় চিহ্নিত করা যায়নি।
আনুভূমিক দিশায় আঁকা গ্রীড
এপিফানি (আর.ডি.এফ.)
পৃষ্ঠার শেষে পৌছে গেছি, উপর থেকে আবার শুরু করা হবে
বাছাইকৃত উইন্ডোগুলোকে একটি নির্দিষ্ট সময় পরে বড় করা হবে (_R)
ত্রুটি বার্তা ছিল: %s
%s-এর মধ্যে ডান হাতের মধ্যমা রাখুন
সেশন ব্যবস্থাপনা ID সুনির্দিষ্টভাবে উল্লেখ করুন
আন্টার্কটিকা/ডিউমন্টড্যউর্ভিল
একটি H.323 অ্যাকাউন্ট যোগ করুন (_A)
আপনার ছবি নির্বাচন করুন
আঙ্গুলের ছাপ মুছে ফেলুন (_D)
২০শ
শ্রেণীবিভাগের প্রতীক
বিপরীতক্রমে একটি কার্ড সরানোর চেষ্টা করুন
ডিফল্ট হিসেবে নির্ধারণ করো (_D)
সংকোচন...
ক্যামেরা থেকে প্রাপ্ত ছবির বৈসাদৃশ্যের পরিমান মানানসই করা হয়
একটি ছবি তৈরি করা যায়নি
(অজানা সমস্যা)
ফাইল সংযোজন করা হবে
HTML বিন্যাসের মেইল প্রাপ্ত করতে ইচ্ছুক (_W)
লকিং হেল্পার ফর্ক করা যাচ্ছে না: %s
প্রেরণ ব্যর্থ:
স্বনির্ধারিত
রংয়ের মাত্রা মানানসই
ইরিত্রিয়া
ডিফল্ট বহিঃ‌স্থ সম্পাদক
গুণিতক
ঠিকানাবইয়ের বৈশিষ্ট্যাবলী অথবা ফোল্ডার হালনাগাদ করতে ব্যর্থ।
থিমের অবশ্যই একটি নাম থাকতে হবে
লাওস
বার্তা-তলিকায় নীচে বার্তা প্রাকদর্শন করা হবে
চাড
অজানা ফন্টের ধরন
ডাটা প্রকল্প (_D)
নতুন আলাপন আরম্ভ হলে পৃথক উইন্ডোর মধ্যে প্রদর্শন করা হবে
অবাঞ্ছিত বার্তা সনাক্তকরণের উদ্দেশ্যে শুধুমাত্র স্থানীয় ঠিকানা বইয়ের মধ্যে ঠিকানা অনুসন্ধান করা হবে কি না তা ধার্য করা হয়
একটি অজানা ত্রুটি দেখা দিয়েছে।
নাম :
এই আর্কাইভটি বিদ্যমান। আপনি কি এটি প্রতিস্থাপন করতে চান?
বিষয় অথবা ঠিকানায় অন্তর্ভুক্ত রয়েছে
অস্থায়ী ব্যাক-আপ ফাইল মুছে ফেলা হচ্ছে
লুকিয়ে ফেলুন
আরম্ভের কর্ম সঞ্চালিত হলে শেল থেকে প্রস্থান করা হবে
বাল্টিক (Windows-1257) (_W)
প্রথম পৃষ্ঠায় যাও
ওয়েব-ক্যাম থেকে প্রাপ্ত ছবির স্যাচুরেশনের পরিমান মানানসই করা হয়
URI তালিকা সম্পূর্ণ করার জন্য ব্যবহৃত EFolderList xml
একটি পরিচিতি নির্বাচন করুন
ঠিকানাবইয়ের বৈশিষ্ট্যাবলী (_B)
সহায়তাকরী প্রযুক্তিতে প্রবেশের জন্য অবজেক্টির ইন্সটেন্স নাম বিন্যাস করা হয়েছে
নীচ থেকে উপর
অস্থায়ী ব্যাক-আপ ফাইল মুছে ফেলা হচ্ছে
দর্শন (_শ)
নথিটি শুধুমাত্র ফাঁকা পৃষ্ঠা ধারণ করে
পরীক্ষা করুন...
আপনি কি সত্যিই %i ছবি মুছতে চান?
বই রিসোর্স দ্বন্দ্ব ত্রুটি
উঁকি-ঝুঁকি (Peek)
অপশন দেখাও (_দ)
নির্বাচিত বার্তা ক্লিপবোর্ডে অনুলিপি করুন
অজানা ব্যবহারকারী
%s নথির পাসওয়ার্ড
ছবি হিসেবে বার্ন করা হবে (_I)
সিস্টেমের সময়ের অঞ্চল ব্যবহার করুন
খুলুন
জন্য যতোক্ষন না পর্যন্ত সসময়
আমেরিকা/পোর্ট-এউ-প্রিন্স
অনুসূচী/কাজ/সাক্ষাৎকার সম্পাদকের মধ্যে RSVP-র ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে কি না
চিহ্নিত অংশকে কাটা হবে
রিসোর্সসমূহ
সাক্ষাৎকার এবং সভা
ফোল্ডারের নামের মাঝে '/' লেখা যাবে না।%s%u+%s (%u%s)%u" with "%Iufolder-display_BAR_folder-display
কাজ অফ-লাইন ব্যবহারের উদ্দেশ্যে চিহ্নিত করা হয়নি।
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে নিম্নলিখিত কর্মসূচী প্রকাশিত করা হয়েছে।
অ্যাকাউন্টের বিস্তারিত তথ্য পার্স করতে সমস্যা হয়েছে
IMAP সার্ভার %1$s'র দ্বারা অনুরোধ করা অনুমোদন প্রণালী %2$s সমর্থিত নয়.
শুধুমাত্র ইনবক্স নতুন বার্তা প্রাপ্তির সূচনা প্রদান করা হবে (_I)
Blu-ray ডিস্ক
বার্তা পাঠাতে ব্যর্থ
ভিডিও কোডেকের তালিকা
unit-format
আফ্রিকা/লুসাকা
%1$s ডিরেক্টরি নির্মাণ করা যায়নি: %2$s
বার্তা প্রেরণ করতে ব্যর্থ: প্রাপক উল্লিখিত হয়নি।
সরাও (_R)Expand MyList Inline
দিকবিন্যাস:
পরিচিতি সামনে এগিয়ে নিন (_F)...
অ্যালার্ম (_A)
সুইডেন
সার্টিফিকেটের অনুক্রম
শব্দ বা পঙ্‌ক্তির পরবর্তী উল্লেখ খোঁজো
Yahoo! কর্মস্থলের স্ক্রিনের নাম ৩
টেক্সট মডেলNext %a
সংযোগ স্থাপন করা হচ্ছে...
identifier@server
toc ফাইল রুপান্তর করা হচ্ছে
পার্টিশানের জন্য স্ক্যান করার সময় বাদ দিতে হবে এমন URI-র তালিকা।
আইএসও-৮৮৫৯-১
ঠিকানা বই মুছে ফেলুন (_R)
৩১শ
প্রয়োজনীয়has been read
ঠিকানা মীমাংসা করা হচ্ছে
সিস্টেমের সময়ের অঞ্চল ব্যবহার করুন
বিরতির দৈর্ঘ্য:
ডিফল্ট খসড়া ফোল্ডার ব্যবহার করতে চান?
অজানা ডেস্কটপ ফাইলের সংস্করণ '%s'
আমেরিকা/রেনকিন_ইনলেট
কোনো ডায়ালগ প্রদর্শন করা হবে না; যেকোন কাজ করুন (যেমন: ইম্পোর্ট করা) এবং প্রস্থান করুন
"%s" ফাইল "%s" আর্কাইভে আপডেট করা হবে?
অ্যাকাউন্ট ID:
স্বনির্বাচিত
অপ্রয়োজনীয় বার্তা সংক্রান্ত Bogofilter প্লাগ-ইন
নিষ্ক্রিয়
প্রস্থ:
আপনার Windows Live পাসওয়ার্ড কি?
Gadu-Gadu ওয়ার্ক Id ১
বহিঃ‌স্থ সম্পাদক
সম্পাদক (পড়া, নির্মাণ, সম্পাদনা)
ড্যাশার মডিউল অপশন
স্থানীয় পরিবর্তনগুলি দূরবর্তী মেইল সার্ভারের সাথে সুসংগতির বিরতির হার নিয়ন্ত্রণ করতে ব্যবহৃত হয়। বিরতির মান অন্তত ৩০ সেকেন্ড হওয়া আবশ্যক।
স্বল্প (_S)
ত্রুটি: %s
পূর্বের পরিচিতিকে পুনরায় কল করুন
আরবি (_Windows-1256)
অ্যাকাউন্ট পরিবর্তক অ্যাপলেট ফ্যাক্টরি
নিচে নেওয়ার জন্য কী (Key) চাপতে হয়।
ক্যামেরায় তোলা ছবির প্রস্থের রেজল্যুশন
"%s"-এ দুটি আর্গুমেন্ট প্রত্যাশিত
ফোল্ডার `%1$s' পাওয়া সম্ভব নয়: ফোল্ডার বর্তমানে অনুপস্থিত
'/' (স্ল্যাশ) চিহ্নের পরে বিরতি চিহ্ন '.' উপস্থিত থাকা সম্ভব নয়
শিরোনাম (_T)
আবহাওয়া: মেঘলা
ভার্চুয়াল ফোল্ডারের ই-মেইল প্রদানকারী
আইটেম মুছে ফেলার পূর্বে নিশ্চিত হওয়ার জন্য জিজ্ঞাসা করা হবে
বর্ষপঞ্জির পরিবর্তন উদ্ধার করা যাচ্ছে না
Microsoft Outlook থেকে TNEF (winmail.dat) সংযুক্তি ডিকোড করুন।
DVD তে চিত্র সফলভাবে বার্ন করা হয়েছে
`%s'-এর dir গুলোর তালিকা তৈরি করতে ত্রুটি: %s
পরিবর্তিত বার্তা অনুসন্ধান করা হচ্ছে
stdout-এ ব্রাসেরো বার্ন লাইব্রেরীর জন্য ডিবাগ বিবরণ প্রদর্শন করা হবে
অভিযোজন:
নির্বাচনের মডেল
দৃশ্যমান হিব্রু (ISO-8859-8) (_V)
ভিডিও সচল
শেষে
নীচ থেকে উপরে
%d দিন পূর্বে
ট্র্যাকের দৈর্ঘ্য:
আপনি শুধুমাত্র টেক্সট নথিগুলোর মধ্যে অনুসন্ধান করতে চান কিনা তা নির্বাচন করুন
%n: নির্ণায়ক
বক্তব্যের তালিকা
input_token-এ সম্পাদিত সুসংগতি যাচাই পরীক্ষা ব্যর্থ হয়েছে।
অভিভাবকে বিদ্যমান %s ইনডেক্সের সাথে চাইল্ড ইনডেক্স মিলেনা
টুলবার-এ প্রদর্শন করো (_প)
অডিও গ্রহণের উদ্দেশ্যে jitter বাফারের সর্বাধিক মাপ (মিলিসেকেন্ডে ধার্য)
ঠিকানাবই যোগ করুন
অকার্যকর পরিসর
মূলশব্দ
DVD+R
অন্য ব্যবহারকারী ফাইল বিনিময় করতে সক্ষম হননি
এক্সচেঞ্জ অপারেশন
বিপ শব্দ করা হবে অথবা শব্দের ফাইল বাজানো হবে।
খেলার কোন স্তরে জেতা কিংবা মৃত্যুর মত ঘটনা ঘটলে শব্দ বাজাও।
অফ-লাইন মোডে ফোল্ডার নির্মাণ করা সম্ভব নয়।
সংযোগ করা হচ্ছে
ঠিকানা '{0}' ইতোমধ্যে বিদ্যমান।
মেমো লোড করা হচ্ছে
পরিশোধক সম্পাদনে ত্রুটি: %1$s: %2$s
শ্রীমতি/বেগম
গুহ্নোমের চোখ
আরও থিমের ইউআরএল
“%s” প্রদর্শন
ডিফল্ট স্মরণলিপির একক
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি অন্তত %i MiB ফাঁকা স্থানসহ লিখনযোগ্য একটি DVD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
অনলাইন কাজ করা হবে (_W)
তুর্কি (Windows-1254) (_W)
ব্যবহারকারীর নাম:
'%s' ক্যালেন্ডারটি খোলা যায়নি।
সভার কাজ বন্টন করুন (_D)...
unit-format
টেবিল সারির হেডার পরিবর্তিত হয়েছে, তা জানানোর জন্য ব্যবহৃত
প্রেরক অনুসারে পরিশোধক (_n)...
Evolution groupware suite-এর প্রাক-রিলিজ সংস্করণ ডাউনলোড করার জন্য ধন্যবাদ। Evolution-র এই সংস্করণটি সম্পূর্ণ নয়। এর কিছু বৈশিষ্ট্য সম্পন্ন করা হয়নি অথবা সঠিকভাবে কার্যকরী নয়। আপনি যদি Evolution-এর একটি স্থায়ী সংস্করণ ব্যবহার করতে ইচ্ছুক থাকেন তাহলে এই সংস্করণ আন-ইনস্টল করে, %s সংস্করণ ইনস্টল করুন। আপনি যদি কোনো বাগের সম্মূখীন হয়ে থাকেন, তাহলে অনুগ্রহ করে তার সূচনা bugzilla.ximian.com-তে করুন। এই উৎপাদকটি কোনো গ্যারেন্টিসহ বিদ্যমান নয় এবং বদমেজাজী মানুষদের ব্যবহার করা বাঞ্ছনীয় নয়। আশা করবো আপনারা আমাদের এই পরিশ্রমের দ্বারাউপকৃত হবেন এবং আমরা আপনাদের মতামতের জন্য অধীর অপেক্ষায় থাকবো!
%s by %s
মুছে ফেলা হচ্ছে
চার
ধরন
পছন্দনীয় তালিকা থেকে এই স্ট্যাটাসটি সরিয়ে ফেলতে ক্লিক করুন
কাজ বাতিল করতে পারেনি
socks প্রক্সির জন্য ব্যবহারযোগ্য মেশিনের নাম।
ডাম্প করার উদ্দেশ্যে এক অথবা একাধিক ডিরেক্টরি উল্লেখ করা আবশ্যক।
সোয়েল ফুপ স্কোর
বার্তা-তালিকা পেনের প্রস্থ
স্কেলকৃত
আকার:\t %i × %i পিক্সেল
GNOME পাইলট টুলগুলি সম্ভবত এই সিস্টেমে ইনস্টল করা হয়নি।
কাম্বোডিয়া
এনক্রিপ্ট করুন
%1$s'র জন্য লক ফাইল নির্মাণ করতে ব্যর্থ: %2$s
পরবর্তী ব্লকটি পূর্ব থেকেই দেখা হবে কিনা।
উত্তরের অনুরোধ জানানো হয়েছে: চিহ্নিত সময়ের মধ্যে
ক্লায়েন্ট সংক্রান্ত অপশন:
আবদ্ধ
জয়-পরাজয়ের বড় সম্ভাবনা [৪০]
কিলোবিট/সেকেন্ড অনুযায়ী সর্বাধিক RX ভিডিওর বিটের হার। সমতূল্য প্রান্তিক সআকার্তিস্থলে এই মান প্রেরিত হবে এবং (বৈশিষ্ট্য সমর্থিত হলে) সেটির TX বিটের হার বেশি হলে তা যথাযতভাবে পরিবর্তিত হবে।
সব মুছে ফেলুন (_m)
ইনস্ট্যান্স
%s'র সাথে সংযোগ বিচ্ছিন্ন হয়ে গেছে
গুরুমুখি
%s সংরক্ষণ করা যায়নি
যে সংখ্যক ক্যাশে সংযোগ ব্যবহার করা হবে (_r)
ব্রাসেরো কি প্রকল্পে সিমলিংককে তাদের মূল ফাইল দিয়ে প্রতিস্থাপন করবে। true তে নির্ধারণ করুন, ব্রাসেরো সিমলিংককে প্রতিস্থাপন করবে।
আপনি কোনো পরিচিতির তথ্য এক ঠিকানাবই থেকে অন্য একটি বইয়ে স্থানান্তর করার চেষ্টা করছেন, কিন্তু উৎস থেকে তা সরানো সম্ভব নয়। এর পরিবর্তে আপনি কি অনুলিপি সংরক্ষণ করতে চান?
ভিডিও ডিভাইস %s খোলার সময়ে ত্রুটি
শ্রেণীবিভাগ (_C):
স্কোর
ফাইলের অবস্থান অনুযায়ী সাজাও
সিরিলিক/রাশিয়ান
বন্ধ করুন (_ব)
এই কী-তে স্বনির্বাচিত শীর্ষচরণ এবং তাদের প্রদর্শন সংক্রান্ত তথ্য উল্লেখকারী XML স্ট্রাকচারের তালিকা থাকা উচিত। XML স্ট্রাকচার হলো  - মেইল ভিউ-তে শীর্ষচরণ প্রদর্শন করতে হলে সক্রিয় হিসাবে নির্ধারণ করুন।
ছবির ধারা একটি অবিরাম লুপ হিসেবে দেখানো হবে কিনা।
ব্যবহারকারী অবাঞ্ছিত HTML প্রেরণ করতে চেষ্টা করলে সতর্কবাণী প্রদর্শন করবে
Vob ভিডিও DVD এর জন্য উপযুক্ত যেকোনো ভিডিও ফাইল ট্রান্সকোড করতে অনুমোদন করে
শুধুমাত্র নোটিফিকেশন এলাকায় অ্যালার্ম প্রদর্শিত হবে
%s-এর মধ্যে ডান হাতের কনিষ্টা রাখুন
cdrecord-এর সাথে "-immed" ফ্ল্যাগ সহকারে কনজাংশনে ব্যবহৃত হয়।
নির্বাচিত ক্যালেন্ডার অথবা কার্য তালিকা ডিস্কে সংরক্ষণ করা হবে।
মুক্ত
বুকমার্ক যোগ… (_A)
এখন নয়
অপশন
প্রাপক (_o):
নথিটি শুধুমাত্র ফাঁকা পৃষ্ঠা ধারণ করে
নিরাপদ MIME (S/MIME)
প্রস্থানকালে অবাঞ্ছিত বার্তা বর্জন করা হবে (_x)
পাসওয়ার্ড (_P):
পরীক্ষা (_C)
Ekiga সংক্রান্ত তথ্য দেখুন
নিম্নোক্ত ফাইলটি বিকৃত বলে মনে হচ্ছে
GroupWise কর্মস্থলের স্ক্রিনের নাম ৩
আপনি শুধুমাত্র ভিডিও ফাইলেগুলোর মধ্যে সন্ধান করতে চান কিনা সেটি নির্বাচন করুন
ফোল্ডার সংযোজন... (_য)
অফলাইনে ব্যবহারের জন্য সুপ্রাপ্য করা হবে না (_D)
সিরিলিক/ইউক্রেইনিয় (KOI8-U) (_K)
প্রাতিষ্ঠানিক একক
TLS মীমাংসা করতে ব্যর্থ
RSET কমান্ড ব্যর্থ: %s
ব্যবহারকারী এক্সপাঞ্জ করলে প্রম্পট করবে
অপশন সক্রিয় রাখা হবে
"অতিরিক্ত ফ্ল্যাগ" সতর্কবানী ব্যবহার করুন (_U)
সময়কাল পাওয়ার সময় ত্রুটি
ব্যবহারকারীর নাম:
সবসময় মনে রাখুন (_f)
পশ্চিম সাহারা
বাড়ির ফোন: (_H)
পরিচিতি যোগ করুন… (_A)
এই LDAP সার্ভার সম্ভবত LDAP-র কোনো পূর্ববর্তী সংস্করণ ব্যবহার করছে যার মধ্যে এই বৈশিষ্ট্য সমর্থিত হয় না অথবা সার্ভারটি সঠিকররূপে কনফিগার করা হয়নি। সমর্থিত অনুসন্ধানের স্থান সম্পর্কে জানতে আপনার প্রশাসকের সাথে যোগাযোগ করুন।
%s ডিরেক্টরিটি অপরিবর্তনীয়
সুরক্ষিত
বহিঃস্থ সম্পাদক এখনো চলছে
STUN ব্যবহারকালে Ekiga দ্বারা NAT বাইন্ডিং পুনরায় প্রচেষ্টার পূর্বে যে সংখ্যক সেকেন্ড অপেক্ষা করা হবে
%s মুছে ফেলতে গিয়ে ত্রুটি দেখা দিয়েছে।
ফাইল শুদ্ধতা পরীক্ষা সম্পাদন করা যায়নি।
কার্সার আছে
সুরক্ষা সংক্রান্ত তথ্য
অন্তর্মূখী মেইল অপ্রয়োজনীয় কি না পরীক্ষা করা হবে
আমাকে পুনরায় জিঞ্জাসা করবে না।
উপাদানের মধ্যে কোনো টেক্সট অন্তর্ভুক্ত করা যাবে না
GConf সমস্যা: %s
ফাংশন সম্পাদন করুন
ETree সারণি অ্যাডাপ্টার
অবস্থা বার প্রদর্শন করা হবে (_S)
পটভূমির বৈশিষ্ট্যাবলী
যে কোনো ধরণের ডাটা ধারণকারী একটি CD/DVD তৈরি করুন যা শুধুমাত্র কম্পিউটারে পড়া যাবে
libburnia বার্নিং স্যুট
শুধুমাত্র Inbox ফোল্ডারের মধ্যে অবাঞ্ছিত বার্তা পরীক্ষা করা হবে (_e)
User
আফ্রিকা/লিবরেভিল
NNTP কমান্ড ব্যর্থ: %s
আবর্জনা বাক্স ফাঁকা করুন (_E)
উপাদান ইন্সপেক্ট (_E)
Ekiga কল-আউট অ্যাকাউন্ট
নিউজ-গ্রুপ উদ্ধার করতে ত্রুটি: %s
ছবি বেছে নিন
পরে
একটি ফাইল নির্বাচন করুন
সর্বাধিক জিট্টার বাফার
ভাগ করা পদ্ধতি
ব্যাকএন্ড বন্ধ করতে ব্যর্থ
ডিরেক্টরিতে কী সংক্রান্ত অপারেশন
অনুলিপি (_o)
Exchange পরিবহনব্যবস্থা শুধুমাত্র Exchange মেইলের উত্সর সাথে ব্যবহার করা যাবে
`%1$s' নামক ফোল্ডারটি IMAP সার্ভার %2$s থেকে পাওয়া সম্ভব নয়: অজানা ত্রুটি
আট
বিদ্যমান:
নির্বাচিত বার্তা ক্লিপবোর্ডে কপি করুন।
প্যারেন্ট পরিবর্তিত হয়েছে, তা জানানোর জন্য ব্যবহৃত
%s এ প্রকাশ করার সময় একটি ত্রুটি ছিল:
unit-symbols
ডিস্কের ডাটা শুদ্ধতা পরীক্ষা করুন
প্রেরকের নামের ক্ষেত্রটি প্রদর্শিত হবে কিনা তা টগল করে
কী/ডিরেক্টরির নামের মধ্যে `%c' অক্ষরের ব্যবহার অকার্যকর
আপনি কি এই ফাইলটা বর্তমান আর্কাইভটিতে সংযোজন করতে চান, নাকি এটিকে একটি নতুন আরকাইভ হিসেবে খুলতে চান?
প্রকল্প (_P)
একটি jabber/XMPP অ্যাকাউন্ট যোগ করুন (_A)
`%1$s'-এ স্থানীয় মেইল ফোল্ডার তৈরি করা যায়নি: %2$s
পৃষ্ঠার শিরোনাম (_a)
বিবর্ধক চালু অথবা বন্ধ করার জন্য ব্যবহৃত কমান্ড।
প্রেরকের বিস্তারিত:
Jabber বাড়ির Id ১
বার্তা পাঠাতে ব্যর্থ। সম্ভবত আপনার অ্যাকউন্টের জন্য নির্ধারিত স্থান সম্পূর্ণরূপে পূর্ণ হয়ে গেছে।
পারিবারিক নাম
ব্লক:
Evolution কাজের ফোল্ডারের অবস্থান এবং অনুক্রম Evolution ১.x-এর পর থেকে পরিবর্তিত হয়েছে। Evolution আপনার ফোল্ডার মাইগ্রেট করছে অনুগ্রহ করে অপেক্ষা করুন...
অতিমাত্রায় গোপনীয়Noneemail-custom-header
অজানা গান
ক্লায়েন্ট:
আমেরিকা/স্যান্টিয়াগো
দিন ও কর্মসপ্তাহ অনুসারে প্রদর্শনের মধ্যে সপ্তাহের সংখ্যা প্রদর্শন করা হবে (_u)
RX: %1$dx%2$d
বার্তা খোলা যায়নি
%s খোলা হচ্ছে
unit-symbols
সার্বজনীন হিসেবে চিহ্নিত করা হবে
%s-এ পরিবর্তন করুন
%s এ এই সংযুক্তিটি খুলুন
%d দিনু
GroupWise বাড়ির স্ক্রিনের নাম ২
সংগতি হল মূল চাবিকাঠি
জিনোম ওয়েব ব্রাউজার
ওয়েবে অনুসন্ধানhttp://www.google.nl" and "http://www.google.nl/search?q=%s
ফরচুন
ফোল্ডার "{0}", "{1}"-এ কপি করা সম্ভব নয়।
ডিফল্ট সক্রিয় করুন
আর্কাইভে ফাইল সংযোজন করা হবে
নতুন কল… (_C)
অবাঞ্ছিত সামগ্রী চিহ্নিত করার উদ্দেশ্যে নতুন বার্তা পরীক্ষা করা হবে (_J)
যে টেক্সট ফাইলটি রিপোর্টে অন্তর্ভুক্ত করা হবে
প্রত্যাখ্যানের সময় (_n):
সর্বদা এই ফন্টগুলো ব্যবহার করো (_এ)
তারিখ নির্বাচন করুন(_D)
Skype কর্মস্থলের নাম ২
অ্যাকাউন্ট নিষ্ক্রিয় করুন
অন্য আঙ্গুল:
আপনি কি Evolution-কে নিজের ডিফল্ট মেইল ক্লায়েন্ট হিসাবে স্থির করতে ইচ্ছুক?
প্রেরক (_o):
পরিচিতির বিবরণ
অপ্রয়োজনীয় (_m)
CMS প্রাপক সংক্রান্ত তথ্য তৈরি করা সম্ভব হয়নি
পরিচিতি অপসারণ করা যাচ্ছে না
স্বয়ংক্রিয় স্থিতিবিন্যাস
বিবরণ
অপশন
যদি আপনি একটি নতুন প্রকল্প তৈরি করার অপশন নির্বাচন করেন, তাহলে সব পরিবর্তন হারিয়ে যাবে।
মেমো তালিকার বৈশিষ্ট্যাবলী
নির্বাচিত বার্তার সকল প্রাপকদের জন্য একটি প্রত্যুত্তর লিখুন
`%s' বোধগম্য নয় (জুটির মধ্যে unescape করা অতিরিক্ত ')' উপস্থিত)
%s -এ কাজটি খুলুন
লাইসেন্স ফাইল পড়তে ব্যর্থ।
পরিচিত ব্যক্তিরা নেটওয়ার্কে লগ-ইন করলে, সূচনাপ্রদানের জন্য শব্দ বাজানো হবে কি না।
সভায় রূপান্তর করা হবে (_M)
ধরন: (_T)
একটি অভ্যন্তরীণ সমস্যা উৎপন্ন হয়েছে
গুহ্‌নোমের জন্যে আর্কাইভ ম্যানেজার
এপিফ্যানি এখন ব্যবহার করা যাবে না। চালুকরণ ব্যর্থ।
সম্পূর্ণ নাম: (_e)
সার্টিফিকেট সংক্রান্ত সমস্যা: %1$s প্রকাশক: %2$s
"%s" বৈধ ফোল্ডার নয়
মেইলের কনফিগারেশন
পাঠ্য অনুসন্ধান এবং প্রতিস্থাপন করুন
টাইপ নিরীক্ষণ
এখানে রেকর্ড করা যায় এমন কোনো ডিস্ক প্রবেশ করা হয়নি।
উল্লেখকৃত অবস্থানে যাও
ঠিকানাবই...
আমেরিকা/রিসাইফে
বুকমার্কের ফাইল “%s” ত্রুটিপূর্ণ হওয়ায় বা এর ধরন অসমর্থিত হওয়ায় তা থেকে বুকমার্ক আমদানী করা যায় নি।
অফ-লাইন মোডের জন্য নতুন বার্তা ডাউনলোড করা হচ্ছে
চিড়িতনের টেক্কা
সার্ভারে ব্যবহারকারীর নাম
ফাঁকা প্রকল্প (_m)
চিত্র বার্ন করুন (_i)
সার্টিফিকেট অথোরিটি কী পরিচয়কারী
POP বার্তা %d সংগ্রহ করা হচ্ছে
অ্যাকাউন্ট (_A):
ডিসপ্লে কি ঠিক ভাবে প্রদর্শিত হচ্ছে?
এখানে প্রেরণ করো... (_র)
ড্রাইভারের ঠিকানা পুনরুদ্ধার করা যায়নি
কোনো উপাদান মুছে ফেলা হলে, সেটি স্থায়ীভাবে নষ্ট হয়ে যাবে।
ব্যবহারকারীর অবতার চিহ্নিতকারী ছবি নির্ধারণের জন্য যে পূর্বনির্ধারিত ডিরেক্টরি ব্যবহার করা হবে
উল্লেখিত প্রকল্পটি বার্ন করুন এবং এটি অপসারণ করুন। এই অপশনটি অন্য অ্যাপ্লিকেশনের সাথে শুদ্ধতার জন্য ব্যবহৃত হয়।
মুদ্রণ করুন
ধারার মধ্যে সর্বশেষ প্রাপ্ত বার্তা অনুযায়ী ধারাগুলির ক্রমবিন্যাস করা হবে কি না
%s (%u%s)
বার্স্ট মোড
অব্যবহৃত প্রোগ্রাম, ফাইল মুছে ফেলে ও কোনো বহিস্থিত ডিস্কে ফাইল সরিয়ে ডিস্কের স্থান বৃদ্ধি করা যাবে।
মুছে ফেলা হবে (_F)New
আপনি একটি %s খুজছেন।
অঙ্কুর প্রকল্পের পক্ষে, প্রজ্ঞা [ progga@BengaLinux.Org ]%d hit(s) on this page
আপনি '{0}' শীরোনামের যে বার্তাটি লিখছেন, তা মুছে ফেলার বিষয়ে কি নিশ্চিত?
ফটো (_P)
পরিচিতি
নিরুদ্দেশ প্যাকেট: %.1f %% বিলম্বিত প্যাকেট: %.1f %% অবিন্যস্ত প্যাকেট: %.1f %% জিটার বাফার: %d ms%s%s%s
চিড়িতনের পাঁচ
এই ওয়েবপেজের একটি লিংক তৈরি করতে হলে এই আইকনকে টেনে এনে ছেড়ে দিন
এই প্রোগ্রামটি তৈরি করেছেন রিচার্ড হাল্ট 
মুছে ফেলার উদ্দেশ্যে নির্বাচিত অংশ পাওয়া যায়নি।
অনুমতি...
এই ওয়েবপেজটির সোর্স-কোড প্রদর্শন করো
দেশ:
অনুমতি সংক্রান্ত সমস্যা
বুকমার্ক যোগ করো
একটি মেইল বার্তা পাঠানোর সময় "প্রত্যুত্তর" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
নতুন অ্যাকাউন্ট তৈরি করা হবে (_C)
আরম্ভ করা হচ্ছে %s
SOCKS হোস্ট: (_O)
%s-কে কিক করা হয়েছে
ওয়েব-সাইটের পরিচয় প্রমানের জন্য এই CA-কে বিশ্বাস করা হবে
আইকনের নিচে টেক্সটtoolbar style
বর্তমান কীগুলোতে প্রয়োগকৃত স্কীমার নাম অপসারন করো
আপনার উত্তর:
সাম্প্রতিক প্রকল্প:
SOCKS প্রক্সি পোর্ট
ডাটা ডিরেক্টরি %(dir)s নির্মাণ করতে ব্যর্থ: %(error)s
অাপনি "%s" বর্ষপঞ্জিতে পূর্বেই সাবস্ক্রাইব করেছেন। অনুগ্রহ করে অন্য একটি বর্ষপঞ্জিতে সাবস্ক্রাইব করুন।
%s থেকে সংযোগ বিচ্ছিন্ন করা হচ্ছে
নির্বাচনের মোড
মান সত্য হলে, TrueType ফন্টগুলি থাম্বনেইল রূপে প্রদর্শন করা হবে।
`%s'-এর মান নির্ধারণ করতে ত্রুটি: %s
ব্রাসেরো — %s (ডাটা ডিস্ক)
ফ্রেম
শেষে যোগ করুন
সময়-সময়কাল (_d):
সার্টিফিকেট প্রত্যাখ্যান তালিকার স্বাক্ষর ব্যর্থ
সক্রিয় করা হলে, প্রতিটি পৃষ্ঠা একই আকারের কাগজে নথি পৃষ্ঠা হিসেবে মুদ্রণ করা হবে।
শেষ প্রান্তে ফাঁকা ফর্ম:
পছন্দ (_e)
OpenType ফন্টের থাম্বনেইল তৈরি করা হবে কি না
প্রথম ছবি (_F)
বার্তার উইন্ডোর ডিফল্ট প্রস্থ
রং
সাদার মাত্রা মানানসই
কোন ছবি লোড করা না থাকলে ফাইল নির্বাচকের ব্যবহারকারীর ছবির ফোল্ডার দেখানো উচিত কিনা।
সেকেন্ড।
পরিচিতির তালিকা প্রদর্শন (_S)
বড় করে দেখাও (_ড়)
ট্র্যাকটি বিভাজিত হয়নি।
growisofs-তে "-use-the-force-luke=dao" ফ্ল্যাগ ব্যবহার করা হবে কিনা
নির্বাচিত বার্তাগুলো অন্য একটি ফোল্ডারে সরিয়ে নিন
Dasher টিউটোরিয়াল (_T)
এই সভার পুনরাবৃত্তি হবেit" is a "recurring meeting" (string refers to "This is a recurring meeting
আর্কাইভ (_র)
নিজস্ব বস্তু সম্পাদন করুন
পরিচিত ব্যক্তি লগ-আউট করলে শব্দ বাজানো হবে
অনুলিপি
%s এর দিকে পাঠিয়ে দেওয়া হচ্ছে...
অ্যালার্মের অংশ হিসাবে যে সমস্ত প্রোগ্রাম চালানো সম্ভব।
%1$s থেকে ভুল সার্টিফিকেট প্রাপ্ত হয়েছে: %2$s %3$s যাইহোক আপনি কি গ্রহণ করতে চান?
ফটো পাথ
উইন্ডোর সাইড পেন প্রদর্শন/আড়াল।
ফেলে দেওয়ার জন্যে যে কী (Key) চাপতে হয়।
সাক্ষাৎকারের স্থান
'%s'-এ স্থানান্তরের পূর্বে সংরক্ষিত state ফাইল পুনরুদ্ধার করতে ব্যর্থ: %s
অনুসন্ধান এক্সপ্রেশন পার্স করা যাচ্ছে না: %1$s: %2$s
উপরে স্থানান্তর করুন (_U)
পূর্ণ নাম: (_F)
ফোল্ডারের আকার
আর্কাইভ খোলো
Y পরিসরের পিক্সেলসমূহ
আইকন ভিউ
অমীমাংসিত:
বইটি খোলা যাচ্ছে না
নতুন আর্কাইভ তৈরি ও পরিবর্ধন করা হবে
বর্তমান পাসওয়ার্ড: (_P)
মুদ্রন পূর্বপ্রদর্শন (_v)
%s'%s' ফাঁকা
নেটওয়ার্ক সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্য
বাম
খন্ডের আকৃতি পুনরুদ্ধার করা যাবেনা
ডিস্কের চাইতে ডাটার আকার অনেক বেশী বড় এবং এজন্য আপনাকে অবশ্যই নির্বাচন করা ফাইল থেকে কিছু ফাইল অপসারণ করতে হবে। যদি আপনি ৯০ অথবা ১০০ মিনিট CD-R(W) ব্যবহার করেন তখন সম্ভবত আপনি এই অপশন ব্যবহার করতে চাইতে পারেন যা সঠিকভাবে সনাক্ত করা যায়না এবং ওভারবার্ন অপশনের প্রয়োজন হয়। টীকা: এই অপশনের ফলে ব্যর্থ হতে পারে।
ঘড়ির কাঁটার বিপরীত দিকে ঘোরান (_l)
প্রয়োগকৃত লিস্টের মানটির অথবা স্কীমা দ্বারা বর্ণনাকৃত মানটির ধরন নির্দিষ্ট করুন। একটি অপরটির সাথে মিলে না গেলে শব্দ সংক্ষিপ্ত করে উল্লেখ করা যাবে।
কোনো ডিভাইস পাওয়া যায়নি
বার্তা তৈরি করা যায়নি।
মাস অনুযায়ী ক্যালেন্ডারCalItem
জোকারcard symbol
সাক্ষাৎকারের ১৫ মিনিট পূর্বে
WebKit ডেভেলপার টুলসমূহ, যেমন: Web Inspector, সক্রিয় করা হবে কি না।
ভিডিও প্রাকদর্শনের জন্য উচ্চতা
বিভাগ
আফ্রিকা/খার্টোউম
সংযুক্তি সংরক্ষণ করুন
ফাইল পরিশোধন করা হয়ে গেলে কি ব্রাসেরো জানাবে
আগের অবস্থায় ফিরিয়ে আনা হবে (_U)
ICQ হোম Id ১
ফাইলের শেষে যোগ করুন (_p)
AT SPI রেজিস্ট্রি
ভিউ
অফিসে অনুপস্থিত থাকাকালীন সময়ের সহায়ক
--get, --all-entries, --dump, --recursive-list, --get-list-size অথবা --get-list-element অপশনের সাথে --ignore-schema-defaults প্রযোজ্য
ব্লকে অনিয়মিত রং ব্যবহার করা হবে (_U)
%s'র জন্য ফোল্ডার সারসংক্ষেপ তৈরি করা যায়নি
স্ব-স্বাক্ষরিত সার্টিফিকেট
কলের অবকাল: %s
জিপ আর্কাইভে ফাইল খুঁজে পাওয়া যায়নি
সক্রিয় থাকলে, নিম্নলিখিত ক্ষেত্রের বৈশিষ্ট্য অনুযায়ী নির্ধারিত হোস্টে সকল কল ফরওয়ার্ড করা হবে
অবস্থান নির্বাচন করুনweather-cal-location
ফন্ট
স্ক্রল করা হচ্ছে
কোন বর্ণনা নেই
নির্বাচিত কলাম
খেলার ধরন নির্বাচন করুন
স্ট্রিম করার যোগ্য বিষয়বস্তু (_r)
নতুন ফোল্ডার (_N)...
ঠিকানা
অনুগ্রহ করে নতুন পাসওয়ার্ড শীর্ষক ক্ষেত্রে পাসওয়ার্ড লিখুন।
CMS'র স্বাক্ষরকারী তথ্য নির্মাণ করা সম্ভব হয়নি
libdvdcss সংস্করণ %s সমর্থিত নয়। অনুগ্রহ করে libdvdcss সংস্করণ 1.2.x ইনস্টল করুন
উত্তর দিন (_A)
ফোল্ডার "%s" দেখানো সম্ভব হয়নি
আপনি ধাঁধার সমাধান করেছেন! চমৎকার!
ফরওয়ার্ড করা বার্তা
ডিস্কের স্থান (_জ):
এপিফানিকে এখন ব্যবহার করা যাবে না। কারণ মোজিলাকে চালু করা যায় নি।
টেবিলের ছক
প্রধান উইন্ডো আড়াল করা হবে
ICS ইম্পোর্ট করুন
হোম পেজ:
কোনো ইঙ্গিত বিদ্যমান নেই
বর্ষপঞ্জির অবজেক্টের পাথ উদ্ধার করা যাচ্ছে না
Evolution ব্যাক-আপ পরীক্ষা করুন
হাইপার-টেক্সট (_y)
সময়-অঞ্চল
%s দিয়ে ডাকা হবে
সমস্ত বার্তাগুলিকে পড়া-হয়েছে হিসাবে চিহ্নিত করুন (_k)
আসল নাম:
%s'র পরিচিতির তথ্য
ডোমেইনের নাম: (_D)
চেইনের মধ্যে স্বয়ং-স্বাক্ষরিত সার্টিফিকেট
TO/CC/BCC ক্ষেত্রে প্রদর্শিত ঠিকানার সংখ্যা
আপনি একটি %s খুজছেন।
ইন্টারনেটের মাধ্যমে সবার সাথে কথা বলুন ও দেখুন
সহ
ভূমিকা
সার্ভার: (_S)
চিত্রটি ছাপা হোক এই প্রিন্টারে
প্রধান বাটনটি টিপে রেখে, দ্বিতীয় ক্লিক ট্রিগার করুন (_T)
সুবিধাজনক সময়ে (_W)
ব্লকের গায়ে অনিয়মিতভাবে রং দেওয়া হবে কিনা
এর জন্য কোনো প্রক্সি চিহ্নিত হয়নি: (_P)
বৈশিষ্ট্য প্রদর্শন করো (_ব)
ফোল্ডার ইতোমধ্যে উপস্থিত নেই
অ্যাপ্লিকেশন যথার্থতা যাচাইকরণে ত্রুটি
নির্বাচিত বার্তার প্রেরকের জন্য একটি প্রত্যুত্তর লিখুন
ফোল্ডার `%1$s' থেকে `%2$s' ফোল্ডারে বার্তা অনুলিপি করতে ব্যর্থ: অজানা ত্রুটি
মার্বেল ফেলুন
গ্লোবাল ক্যাটালগ সার্ভার নাগালের মধ্যে নেই
খেলোয়াড়ের নাম
গুরুমুখী
ডায়াল-প্যাড
সাউথ কোরিয়ার ওন
আপনার Evolution-র কনফিগারেশন আপনার সিস্টেমের কনফিগারেশনের সাথে মেলেনি। {0} বিস্তারিত বিবরণের জন্য সহায়িকার উপর ক্লিক করুন।
নতুন ভিডিও প্রকল্প (_V)
এশিয়া/ক্র্যাশনোয়ারস্ক
ভাষা (_L)
অর্থনৈতিক (_F)
বুলগেরিয়ার লেভ
পাসওয়ার্ড লিখুন
অন্তর্ভুক্ত না করা ফোল্ডার পরীক্ষা করা সম্ভব নয়!
%s'র মত ফোল্ডার উপস্থিত নেই
সকল পরিচিতিদের নির্বাচন করুন
ইম্পোর্টারের ধরন
বর্ষপঞ্জি পার্স করার সময় ত্রুটি দেখা দিয়েছে
আপনার ই-মেইল ঠিকানা: (_e)
বত্সর
একাধিক না পড়া বার্তা
টুলবার (_ট)
সেশনের সাথে সংযোগ স্থাপন করতে ব্যর্থ: %s
মেমো যোগ করতে ক্লিক করুন%d%%
%1$s'%2$s' ফাঁকা
ব্যবহার করার জন্য অতিরিক্ত প্লাগইনের সাদা তালিকা
অনুবৃত্তি
পূর্ববর্তী ট্যাব (_P)
যদি আপনি একটি নতুন প্রকল্প তৈরি করার জন্য নির্বাচন করেন, ইতিমধ্যে যোগ করা সব ফাইল বাদ হয়ে যাবে। নোট করুন যে ফাইলগুলো এদের অবস্থান থেকে মুছে যাবেনা, শুধমাত্র এখানে আর তালিকাভূক্ত থাকবেনা।
ঠিক এর পরিবর্তে "নির্ধারণ" লিখ। আর "স্বচ্ছতা
চিত্র সফলভাবে তৈরি করা হয়েছে
সমস্ত রিফ্রেশ করা হবে
ইশকাপনের নয়
IMAP সার্ভার থেকে প্রাপ্ত অপ্রত্যাশিত প্রতিক্রিয়া: %s
টুলবার (_ট)
টেবিলের শিরোনাম
unit-symbols
ডিস্ট্রিবিউশনের প্যাকেজ সংগ্রহস্থল থেকে তাসের নতুন থীম ইনস্টল করুন
Microsoft Exchange-র সাথে ব্যবহারযোগ্য Ximian Connector
এভিন্স-এর সাথে আপনার GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের একটি অনুলিপি পাওয়ার কথা; না পেয়ে থাকলে এই ঠিকানায় লিখুন - Free Software Foundation, Inc., 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA
অফ-লাইন মোড ব্যবহার করা হবে
ড্যাশার
আপনার সার্ভার "{0}"-এ আপনার লগ-ইন "{0}" ব্যর্থ হয়েছে।
SVCD তৈরি করা হবে
উজ্জ্বলতা মানানসই
পরিবর্তনগুলো কি বাদ দিতে চান?
পরিবর্তনগুলো লুকিয়ে রাখুন (_H)
উচ্চ পার্থক্যের বিপরীত
সুরিনাম
বার্তা-তলিকায় নীচে বার্তা প্রাকদর্শন করা হবে
 {1} -র কারণে।
বিবিধ বৈশিষ্ট্য
শ্রেণীবিভাগ (_C)
SpamAssassin সহযোগে অপ্রয়োজনীয় বার্তা পরিশোধন করুন।
সার্ভার সংক্রান্ত তথ্য
সহায়িকা দেখানো যাচ্ছেনা: %s
সূচি (_C)
ঠিকানা বই থেকে পরিচিতি নির্বাচন করুন
নিউজগ্রুপ
আবার করো (_আ)
ইপিফানি ওয়েব ব্রাউজার
বার্তা প্রত্যাহার
${AbbrevWeekdayName}, ${Year}-${Month}-${Day} -র ${24Hour}:${Minute} ${TimeZone}-এ, ${Sender} লিখেছিলেন:
ফাইল সরানো হচ্ছে:
পরবর্তী (_N)
স্বাক্ষর ডাটা তৈরি করা যায়নি: %s
ডিস্কের ব্যবহার বিশ্লেষণ করতে ব্যর্থ।
ফোল্ডার কোথায় তৈরি করা হবে তা নির্ধারণ করুন:
এশিয়া/করাচি
ফোল্ডার `%s'-র সাথে ফ্ল্যাগ অভিন্নকরণ করা সম্ভব নয়: কমান্ড সঠিক নয়
উন্নত অনুসন্ধান
প্রস্থানকালে প্রদর্শিত বার্তা:
স্বাক্ষরিত CMS তথ্য সংযুক্ত করা সম্ভব হয়নি
সংরক্ষণ করা হচ্ছে
ভিডিও বন্ধ
এক্সপ্যান্ডারটি প্রসারিত করা আছে কি না
সেটিংসমূহ
অত্যাধিক দীর্ঘ বার্তা
Evolution Profiler
অ্যাকউন্ট সংক্রান্ত তথ্য সম্পাদনা করুন
%s মেইলিং তালিকা
ছবির দৃশ্য
আর্কাইভ থেকে নির্বাচিত ফাইল মুছে দাও
মান true হলে, Cheese-র একটি বৈশিষ্ট্য রয়েছে যার সাহায্যে ফাইলটি আবর্জনার বাক্সে না সরিয়ে তৎক্ষনাত মুছে ফেলা যাবে। এই বৈশিষ্ট্যের ব্যবহার বিপজ্জনক হতে পারে, তাই সতর্কতা অবলম্বন করুন।
`%s'-র অনুরূপ ফোল্ডার উপস্থিত নেই।
সতর্কবার্তা: Evolution'র দ্বারা সংস্করণ %d.%d.%d থেকে Exchange অ্যাকাউন্টের সমস্ত তথ্য মাইগ্রেট করা হয়নি। তথ্য মুছে ফেলা হয়নি, কিন্তু Evolution-র এই সংস্করণ তা প্রদর্শিত হবে না
ব্যবহারকারীর পরিচয় প্রমাণ করা যাচ্ছে নাSync Conflict Resolution
অবস্থাসূচক শীর্ষচরণ Elm/Pine/Mutt বিন্যাসে সংরক্ষণ করা হবে
আগত কল
কর্ম সংক্রান্ত উল্লম্ব পেনের অবস্থান
মিনিট
পরিচিত ব্যক্তিদের তালিকার অনুক্রম নির্ধারণে ব্যবহৃত মান
%s-এর মধ্যে বামহাতের কনিষ্টা রাখুন
কোরিয়_BAR_
ফাইলের ধরণ পরিচিত নয়
পটভূমি হিসাবে (_প)
সবকিছু নির্বাচন করুন
ফাইলের তালিকা পড়া হচ্ছে
বিধ্বস্ত(crashed) প্রোগ্রামটির নাম
পটভূমির রং। পটভূমির রঙের হেক্স (Hex) বিবরণ।
মান true হলে, ডানপাশে অবস্থিত ছবির সংকলন সহ চিজ প্রশস্ত মোডে শুরু করা হবে। ছোট পর্দার ক্ষেত্রে সুবিধাজনক।
শব্দ সক্রিয় করা হবে (_n)
ফোল্ডার স্ক্যান করুন
OUTPUTFILE
মূল উইন্ডোর ডিফল্ট প্রস্থ, পিক্সেলে।
আপনার বার্তা সংরক্ষণের জন্য Evolution দ্বারা একটি অস্থায়ী ফাইল নির্মাণ করা সম্ভব হয়নি। অনুগ্রহ করে কিছুক্ষণ পরে পুনরায় প্রচেষ্টা করুন।
ইনস্টলেশন সংক্রান্ত অপশন প্রদর্শন করা হবে
ক্যারেক্টার এনকোডিং (_E)
ফাঁকা খাঁজে এক বা একাধিক তাস সরিয়ে আনুন
"%s" থিম ইনস্টল করতে ব্যর্থ
কিছু ফাইলের অকার্যকর filename আছে
কেটে দিন (_H)
%s থেকে আগমনকারী কল
তাৎক্ষণিক বার্তা (Empathy)
আপনি কি অংশগ্রহণকারীদেরকে সভার আমন্ত্রনপত্র প্রেরণ করতে চান?
ডিস্ক মাউন্ট পয়েন্ট পুনরুদ্ধার করা যাবেনা
বর্তমান লোকেইল
কভার সম্পাদক
২৬ম
ফাঁকা ওয়েবপেজ নির্ধারণ করো (_ফ)
নির্ধারিত
তৃতীয়
পূর্ববর্তী বার্তা (_P)
সারাংশে রয়েছে
%1$A, %2$B %3$e, %4$Y
কোনো md5 ফাইল দেওয়া হয়নি
ফোল্ডার নির্বাচন করুন
পরিশোধের মেয়াদ
%s কোন পাঠ্য ইন্টারফেস নেই
তাকে আপনার উপস্থিতি দেখার জন্য অনুমতি দিন
Evolution-এর দ্বারা ফোন নম্বর সংরক্ষণ প্রক্রিয়া পরিবর্তিত হয়েছে। Evolution-এর দ্বারা আপনার ফোল্ডার মাইগ্রেট করা হচ্ছে, অনুগ্রহ করে অপেক্ষা করুন...
এই ঠিকানা-বইয়ের ব্যাক-এন্ড দ্বারা অনুসন্ধান সংক্রান্ত তথ্য পার্স করতে সমস্যা।
উপরে উঠান
ক্যালেন্ডার খোলা যাচ্ছে না। %s
%s'%s'-এর বিন্যাস বৈধ নয়
ই-মেইলের স্বনির্ধারিত শীর্ষচরণ
আমেরিকা/সেন্ট_থমাস
উল্লেখিত আর্কাইভে ফাইলগুলো সংযোজন করে প্রোগ্রাম বন্ধ করো
বাছাই করা ফাইল একটি অ্যাপ্লিকেশন দিয়ে খোলা হবে
মধ্য (_M):
ইনপুটের পদ্ধতিUTC
খোলার সময় (_W):
অ্যাকাউন্ট সংক্রান্ত ডায়লগ প্রদর্শন করা হবে
দূরবর্তী রোস্টারের মধ্যে উপস্থিত কোনো সামগ্রীর তথ্য পরিবর্তন করার জন্য অনুগ্রহ করে এই ফর্মটি পূরণ করুন
পড়া যাবেনা এমন ফাইল
নতুন ট্যাবর মধ্যে লিংক প্রদর্শন করা হবে (_t)
ক্যালেন্ডার খোলার সময় মেথড সমর্থিত হয় না
মেসিডোনিয়া
বিপরীত
%s: পর্যাপ্ত ফাঁকাস্থান নেইFree
বার্তা উইন্ডোর ডিফল্ট প্রস্থ।
পছন্দসমূহ
প্রমাণীকরণের ব্যবহারকারী নাম:
ভারতীয়/মায়োটি
অনুবৃত্তির জন্য চিহ্নিত ফ্ল্যাগUse secure connection
নামের প্রথমাংশে আছে
ফাইলটি প্লেলিস্টে আবির্ভূত হয়নি
যে গ্রুপে পরিচিতি দৃশ্যমান করতে চান, তা নির্বাচন করুন। আপনি একটার চেয়ে বেশী গ্রুপ নির্বাচন করতে পারেন, অথবা কোন গ্রুপ নির্বাচন নাও করতে পারেন।
নোট
অন্য ব্যবহারকারীর প্রতিক্রিয়ার অপেক্ষা করা হচ্ছে
%s-র জন্য পাসওয়ার্ড প্রবেশ করান
অপ্রয়োজনীয় বার্তা পরীক্ষণ ব্যর্থ
"%s" ট্রান্সকোড করা হচ্ছে
'%s'-এ XML সংক্রান্ত তথ্য লিখতে ব্যর্থ: %s
ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করা যায়নি: %s: এই ধরনের কোনো ফোল্ডার উপস্থিত নেই
সংকোচনের অনুপাত:
৪০০%
নতুন বার্তার মধ্যে অবাঞ্ছিত বার্তা পরীক্ষা করা হবে (_J)
এনক্রিপ্ট করা মেইল প্রেরণের সময় নিজের ক্ষেত্রে বার্তা সর্বদা এনক্রিপ্ট করা হবে (_m)
শিল্পী:
স্বাক্ষরের ফাইল {0} পড়া যায়নি।
সিরিলিক
সম্পূর্ণ নাম: (_e)
ইউলার সংখ্যা
সংকটপূর্ণ নয়
সুনিশ্চিত পরিচিতি
মান এনক্যাপসুলেট করতে ব্যবহৃত হবে:
এনক্রিপ্ট করুন
পরিচিতির তালিকার বৈশিষ্ট্য সম্পাদনা
আনুমানিক অবশিষ্ট সময়: %02i:%02i:%02i
(অনুমতি প্রদান করা হয়নি।)
ভূয়া বোনাস দেওয়ার প্রক্রিয়া সক্রিয় করা হবে (_E)
এখন আপনার চাল।
এখানে প্রেরিত হয়েছে
ক্র্যাশ সম্পর্কিত বিস্তারিত তথ্য পর্যালোচনা করুন
স্ট্যাটাস নির্ধারণ করুন
ইনলাইন বানান পরীক্ষণ
পরিচিতি… (_A)
অনুসন্ধান করা হচ্ছে...
আমেরিকা/নাসাউ
অ্যাপ্লিকেশনের টুল-বার প্রদর্শন করা হবে
বাগ বাডি তার ব্যবহারকারী ইন্টারফেস ফাইল লোড করতে পারেনি। অনুগ্রহ করে নিশ্চিত হোন যে বাগ বাডি সঠিকভাবে ইনস্টল করা হয়েছে।
ইউনিকোড
Ekiga Call Out সার্ভিস ব্যবহার করতে আমি ইচ্ছুক নই
অনুগ্রহ করে আপনার অ্যাকাউন্টের ID লিখুন:
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/গ্যামবিয়ার
প্রেরিত হয়েছে:
অনুমতি
growisofs তে "-use-the-force-luke=dao" ফ্ল্যাগ ব্যবহার করা হবে কিনা।
ডিফল্ট ভিডিও দর্শনের ধরণ (০: স্থানীয়, ১: দূরবর্তী, ২: দুটিই ইনক্রাস্টেড, ৩: দুটিই তবে স্থানীয় ভিডিও আলাদা উইন্ডোতে, ৪: দুটিই)
প্রত্যুত্তরের উদ্দেশ্যে ফোন
সাক্ষাৎকার সংরক্ষণ করুন
আফ্রিকা/কিনশাসা
শেষ (_L):
টুল-টিপ (_T):
xover থেকে অপ্রত্যাশিত সার্ভারের প্রতিক্রিয়া পাওয়া গেছে: %s
%s-র জন্য সংক্ষিপ্ত তথ্য লোড করা যায়নি
পাবলিক FTP
পাইথন পরীক্ষণ প্লাগ-ইন
সমপ্রান্ত নির্ধারণ
জিপ/পোস্টাল কোড (_Z):
নিউ
'day_second_zones' তালিকার মধ্যে স্মরণ করার জন্য সম্প্রতি ব্যবহৃত সময়ের অঞ্চলের সর্বাধিক চিহ্নিত সংখ্যা।
চিত্র লোড করা হোক
বার্তা (_s):
ফ্লকের সাথে ধীরgame speed
সার্ভার থেকে অপ্রত্যাশিত প্রতিক্রিয়া
ইউনিকোড (UTF-16 BE) (_১)
অফলাইন — অ্যাকাউন্ট নিষ্ক্রিয়
ছবির ফাইলের অবস্থান
চলমান অনুলিপি করার প্রক্রিয়া
গড়িয়ে দিন!
ছবি সংগ্রহ পেনের আকার পরিবর্তনযোগ্য হওয়া উচিত কিনা।
অনুসন্ধানের পরিধি (_S)DisplayName" (i.e., "the name that will be displayedCommonName
অটোপিক (_A)
বিভিন্ন ঘটনা সম্পর্কে সচেতন করতে ঘোষনাসূচক শব্দ বাজানো হবে কি না।
দ্বন্দ্বযুক্ত পরিচিতি:
ডিস্ক বার্নার
ক্যারেট মোড
নির্বাচিত ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করুন
অস্থায়ী ফাইল জমা করার জন্য আপনি যে স্থান নির্বাচন করেছেন সেখানে ডিস্ক ছবির জন্য পর্যাপ্ত ফাঁকা জায়গা নেই (%ld MiB প্রয়োজন)
আপনি কোনো অসমর্থিত GroupWise সার্ভারের সাথে সংযোগ স্থাপনের প্রচেষ্টা করছেন যার দরুণ Evolution ব্যবহারের সময় সমস্যা দেখা দিতে পারে। সঠিক কার্যকারিতার জন্য সার্ভারে কোনো সমর্থিত সংস্করণ ব্যবহার করুন।
পূর্ববর্তীটি খুঁজুন
অন্তর্গত (_t)
রাষ্ট্র/প্রদেশ (_S):
নিজের জন্য কোনো পরিচিত উল্লেখ করা হয়নি
নতুন ভয়েস মেইল প্রাপ্ত হলে শব্দ বাজানো হবে
প্লাগ-ইন প্রদর্শন (%d)
পরিচিতি অনুসন্ধান...
পরিচিতি:
পরিচিতি অনলাইনে আসলে ঘোষনা সক্রিয় করা হবে
এক্সচেঞ্জ MAPI সার্ভার %s
অনুসন্ধান সংরক্ষণ করুন (_S)...
বার্স্ট ক্রমে ফটো নেওয়ার সময়ে দুটি ফটোর মধ্যর্বতী সময়ের ব্যবধান, মিলিসেকেন্ডে।
“%s” ছবিটির ঠিকানা অনুলিপি করা হবে
%s (জিস্ট্রিমার প্লাগইন)
ইশকাপনের পাঁচ
Outlook CSV ও Tab ইম্পোর্ট ব্যবস্থা
বার্তা অনুলিপি করা হচ্ছে
ড্রুইডে নির্বাচিত নেটওয়ার্কের ধরন
পরিচিতি পরিবর্তন করা যাচ্ছে না
৫x৫ (_5)
একটি পৃষ্ঠায় প্রিন্ট করার জন্য নির্ধারিত ধাঁধার সংখ্যা
Evolution বর্তমানে অফলাইন কাজ করছে। এই বাটনটি টিপে অনলাইনে কাজ করুন।
ভিডিও-এর বিন্যাস
ফাউন্ডেশনে %sslot hint
ভারতীয়/মাহে
'%s' সার্টিফিকেটটি একটি CA সার্টিফিকেট। আপনার ট্রাস্ট সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্য সম্পাদনা করুন:
রেজল্যুশন (_R):
মান সত্য হলে, প্রক্সি সার্ভারের সাথে সংযোগের ক্ষেত্রে অনুমোদন আবশ্যক। "/apps/evolution/shell/network_config/authentication_user" নামক GConf-কী থেকে ব্যবহারকারীর নাম প্রাপ্ত করা হয়, ও gnome-keyring অথবা ~/.gnome2_private/Evolution পাসওয়ার্ড ফাইল থেকে পাসওয়ার্ড উদ্ধার করা হয়।
তুর্কি ও কায়কোস দ্বীপপুঞ্জ
বর্তমানে নির্বাচিত বিশেষ ব্যবহারপ্রণালীর বৈশিষ্ট্য পরিবর্তনের জন্য ইন্টারেক্টিভ কনসোল
ডিবাগ সংক্রান্ত তথ্য সংগ্রহ করার সময় বাগ বাডি নিম্নলিখিত ত্রুটির সম্মুখীন হয়েছে: %s
আপনি হয়ত Empathy-র সাথে GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের একটি অনুলিপি পেয়ে থাকবেন; যদি না পান Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-130159 USA এই ঠিকানায় লিখুন
লেখা
শুধুমাত্র পরিশেষে যোগ (_A)
খেলা থেকে প্রস্থান করুন (_e)
পরিচিতি সামনের দিকে নিন (_F)
LDAP সার্ভার'র সাথে পুনরায় সংযোগ করা হচ্ছে...
ছুটি উপলক্ষে কার্ড
অডিও কল (_A)menu item
ফাইল নাম প্রাকদর্শণ
সবচেয়ে ভালোভাবে মানানসই (_F)
Evolution-এ ফাইল ইম্পোর্ট করার জন্য "ইম্পোর্ট করুন" -এ ক্লিক করুন।
অবস্থান:
কোনো প্রাপক উল্লেখ না করার দরুন এই বার্তাটি প্রেরণ করা সম্ভব নয়
http://www.google.com/search?q=%sie=UTF-8oe=UTF-8
ছবি সংগ্রহ (_I)
থ্রেড প্রসারণের অবস্থার ডিফল্ট মান
অন্য ব্যবহারকারী ফাইল বিনিময় করতে অক্ষম
চ্যাট উইন্ডো তে কথোপকথন প্রদর্শন করতে যে থিম ব্যবহার করা হবে
%s ফোল্ডারটি সরিয়ে ফেলা হচ্ছে
নতুন পাসওয়ার্ডের মধ্যে সংখ্য ও বিশেষ অক্ষরের উপস্থিতি বাঞ্ছনীয়।
অনুমোদন করতে ব্যর্থ।
সাইট
স্থানীয় ফোল্ডার
শিরোনাম কলাম প্রদর্শন
আরও তথ্যের জন্য অনুগ্রহ করে সহায়িকা দেখুন।
ডিস্ক ফরম্যাট করা হচ্ছে
ফাইল হিসেবে বার্ন করা হবে (_F)
ব্লক আঁকার জন্য যে ছবি ব্যবহার করা হবে
বিষয় অনুযায়ী পরিশোধন করা হবে (_j)
টুলবার (_ল)
যোগ দিন
বর্ণনা:
ক্রীম রঙের মার্বেল
আপনার ইমেইল ঠিকানা লিখুন।
অডিও পাঠান
ফাঁকা ঘরে কিছু একটা রাখুনslot type
পাসওয়ার্ড প্রবেশ করান
ফোল্ডারের অনুমতি পড়া যায়নি।
টেক্সট বার্তার অংশে সীমা
পছন্দসমূহ
ঘটনা সংক্রান্ত বিবরণ:
ডাটা প্রকল্পের সাথে প্রদর্শন করার পেন। এটি এর যেকোনো একটি হতে হবে: "পছন্দকারী", অথবা "সন্ধান"।
PGP বার্তা পার্স করতে ব্যর্থ
চিত্র লোড করা হোক
পরিচিতি মুছে ফেলতে সমস্যা হয়েছে
বর্ষপঞ্জির কোয়েরি সম্পন্ন করা যায়নি
ফাইল শুদ্ধতা পরীক্ষা সম্পাদন করা যায়নি
উইন্ডোর সাইড পেন প্রদর্শন/আড়াল।
সকল গড়িয়ে দিন!
রেকর্ড করা বন্ধ করুন (_S)
খুলুন
শিরোনামহীন_চিত্র.%s
আপনি কি আসলেই ডিস্ক চিত্রের নামের জন্য বর্তমান এক্সটেনশনটি রাখতে চান?
ব্রাউজ-ইতিহাস থেকে চিহ্নিত লিঙ্কটিকে একটি নতুন উইন্ডোতে প্রদর্শন করো
জীবনকাল: (_L)
ফাঁকা ঘরে কিছু একটা রাখুন
প্রক্সি বিহীন হোস্ট
এই কলের সময় কোনো ভিডিও প্রদর্শন করা হবে না
তালিকার আর্কাইভ প্রাপ্ত করুন (_a)
"{0}" নামের একটি ফোল্ডার বর্তমানে উপস্থিত আছে। অনুগ্রহ করে অন্য একটি নাম নির্বাচন করুন।
বার্তা ডিক্রিপ্ট করা হচ্ছে
সার্ভারের সাথে সংযোগ স্থাপন করতে ব্যর্থ
বাজানো হবে
Evolution অ্যাকাউন্টের সহায়ক
ইমপ্রেস স্লাইড
পূর্ববর্তী বার্তা (_P)
মুক্ত/ব্যস্ত তথ্যের ফল-ব্যাক রূপে ব্যবহারযোগ্য URL ফর্মা, %1$u-র পরিবর্তে মেইল ঠিকানার ব্যবহারকারীর নামের অংশ প্রয়োগ করা হয় ও %2$d-র পরিবর্তে ডোমেইনের তথ্য।
সময়-অঞ্চল:
কার্সারের থিম পরিবর্তন করা হলে, পরবর্তী লগ-ইনের পরে তা প্রয়োগ করা হবে।
কোনো ক্যামেরা সনাক্ত হয়নি!
সংযুক্ত বস্তর বার প্রদর্শন/আড়াল করার জন্য স্পেস বার টিপুন
%s-র দ্বাটা নিম্নলিখিত বরাদ্দ কর্ম প্রত্যাখ্যান করা হয়েছে:
দ্বিগুন সময় ধরে চাপ দিয়ে রাখা
বৃশ্চিক (Scorpion)
ক্রমানুসারে এই ক্ষেত্রগুলি প্রদর্শন করা হবে :(_S)
সময়সীমা:
মেইল প্রেরণ করার সময় স্বয়ংক্রিয়রূপে ঠিকানাবইয়ের মধ্যে পরিচিতি তথ্য তৈরি করা হবে (_A)
Mozilla CSV ও Tab ইম্পোর্ট ব্যবস্থা
নতুন কী... (_N)
TX ভিডিওর সর্বাধিক বিটের মাত্রা
নতুন পরিচিতি (_C)
ভিউ
সূচনাপ্রদানের ট্রের মধ্যে প্রদর্শনযোগ্য সতর্কবার্তা প্রদর্শিত হবে
স্ট্রিং প্যারামিটার
{0}-র মেইলবক্স এই সার্ভারের মধ্যে উপস্থিত নেই।
একটি সুনির্দিষ্ট মেয়াদকালের জন্য ডাবল-ডিকলাইনিং ব্যালেন্স প্রক্রিয়া ব্যাবহার করে কোনো সম্পদের অবচয় মান গণনা করা হয়।
রুমে যোগদান কর
বার্তা সম্পাদনা করুন (_E)
ইউরোপ/মল্টা
সংখ্যাসূচক ভিত্তি
ফাঁকা প্রকল্প
সর্বমোট মাপ
ফোন কলStatus
আবর্জনার সবচেয়ে উপরের দু'টি তাস মিলিয়ে নিন।
অজানা চলক '%s'
আড্ডার আসরে যোগদান করতে ব্যর্থ
অস্থায়ী মেইল-বক্সে লিখতে ব্যর্থ: %s
অসমাপ্ত বার্তা পাওয়া গেছে
সম্পন্ন-রূপে চিহ্নিত করুন (_k)
যদি বৈশিষ্ট্যাবলীর ডায়ালগ থেকে বিস্তারিত মেটাডাটার লিস্ট সক্রিয় করা হয়, তবে ডায়ালগ তার নিজের পৃষ্ঠা ডায়ালগে চলে যায়। এর মাধ্যমে ছোট পর্দার ক্ষেত্রে ডায়ালগ আরও বেশি ব্যবহারযোগ্য হওয়া উচিত, যেমন: নেটবুকে ব্যবহার । নিষ্ক্রিয় করা হলে widget "মেটাডাটা" পৃষ্ঠায় সন্নিবেশিত হয়ে যায়।
কনফিগারেশন উৎস'র ডাটাবেসের মধ্যে উপস্থিত তথ্য ক্ষতিগ্রস্থ
রেকর্ড বিভাজন চিহ্ন:
Emacs-র জন্য "xemacs" ব্যবহার করুন VI-র জন্য "gvim" ব্যবহার করুন
অস্থায়ী ফাইল '%s' লক করতে ব্যর্থ :%s
উৎস বই
ফোল্ডারের নামের মিথস্ক্রিয় অনুসন্ধান অনুমোদনের জন্য পার্শ্ব বার সন্ধান বৈশিষ্ট্য সক্রিয় করুন।
বাঁদিকে পুনরায় বিতরণ: ~a
সবকিছু গ্রহণ করুন (_A)
সারি
ইনলাইন vCard
NXterm
নিম্নস্থিত প্যানেল
এই প্রোগ্রামটি এই আশায় বিতরণ করা হচ্ছে যে এটি আপনার উপকারে আসবে, তবে এ ব্যাপারে কোন নিশ্চয়তা দেওয়া হচ্ছে না; এক্ষেত্রে এমনকি এর বিক্রয়যোগ্যতা বা নির্দিষ্ট কোন কাজের উপযোগীতা সম্পর্কেও কোন নিশ্চয়তা দেওয়া হচ্ছে না। বিস্তারিত জানার জন্য GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্স দেখুন। আপনার এই প্রোগ্রামের সাথে GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের একটি অনুলিপি গ্রহণ করতে হবে; যদি তা না হয় তবে Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin St, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA এই ঠিকানায় লিখুন।
যদি সক্রিয় করা থাকে, তাহলে নির্বাচিত ধ্বনি কলের শেষে অথবা কোন ব্যস্ত সংযোগস্থাপনের সময় বাজানো হবে
দাঁত পরিষ্কার করার জন্য মাছ ধরার জাল খুব একটা কাজের নয়
ভিডিও ফাইল MPEG2 তে রুপান্তর করা হচ্ছে
আসল অবস্থায় ফিরে যান (_R)
অনুমতির অভাবে এই কাজটি মুছে ফেলা যায়নি
প্রকাশকের সার্বজনীন-কি ডিকোড করতে ব্যর্থ
পুনরায় লোড (_R)
পরবর্তীটি খুঁজুন
প্রমাণীকরণের ব্যবহারকারী নাম:
পটভুমির বৈশিষ্ট্যাবলী নির্ধারণ করুন (_k)
আর্কাইভ পরীক্ষা করতে ব্যর্থ।
পূর্বের ওয়েবপেজ
URL '%s'-র সাথে পাথ উল্লেখ করা আবশ্যক
বেলজিয়াম
অপ্রয়োজনীয় নয়
পূর্ববর্তী না-পড়া বার্তা প্রদর্শন করা হবে
%s নিম্নলিখিত বরাদ্দ কর্ম সংক্রান্ত সর্বশেষ তথ্য প্রাপ্ত করতে ইচ্ছুক:
LDAP'র অনুসন্ধানের ফলাফল গ্রহণ করা হচ্ছে...
হ্যাঁ, আমার অ্যাকাউন্টের বিস্তারিত তথ্য ইমপোর্ট কর এখান থেকে
আপনার %s অ্যাকাউন্টটিতে অসংরক্ষিত সংশোধনী রয়েছে।
দ্রুত
নিশ্চিত হয়ে নিন যে অন্য অ্যাপ্লিকেশন এটি ব্যবহার করছেনা
ব্যবহারকারী '%1$s' আপনার সাথে একটি ফোল্ডার যৌথরূপে ব্যবহার করতে ইচ্ছুক '%2$s' থেকে প্রাপ্ত বার্তা %3$s যৌথ ব্যবহারের ফোল্ডারটি ইনস্টল করার জন্য 'পরবর্তী' টিপুন
অনুসন্ধানের ভিত্তি: (_b)
উত্তর লেখার ধরন (_R):
ফাইলের শেষে যোগ করুন… (_p)
লগ-ইন পর্দা প্রস্তুত করুন (_S)
প্রথম পৃষ্ঠা (_F)
সকল স্থানীয় ফোল্ডার
থিম প্যাকেজ
%s:
মিডিয়া-কি প্লাগ-ইন সক্রিয় করুন
আরম্ভের সময়
RSET কমান্ড ব্যর্থ: %s
পোস্ট করতে ব্যর্থ: %s
কোন সাদৃশ্য পাওয়া যায়নি।
কোনো বার্তার শীর্ষচরণ এর-উত্তরে অথবা প্রসঙ্গ উল্লেখ না করা থাকলে বিষয় অনুসারে বার্তা থ্রেড করা হবে কি না।
ডেনমার্ক
আগত আড্ডার অনুরোধ
শিরোনাম (_T):
পুরোনো ফাইল সম্প্রসারণ করা হবে না (_প)
অক্ষাংশ:
প্রেরণ করুন (_S)
পাঁচ মিনিট
`.folders' ফোল্ডার সারসংক্ষেপ ফাইল ব্যবহার করা হবে (exmh) (_U)
রংয়ের মাত্রা নিয়ন্ত্রণ
%s একটি মুক্ত/ব্যস্ত অনুরোধের উত্তর দিয়েছেন।
পরিচিতকে বার্তা প্রেরণ করুন (_M)
নির্বাচিত আইটেম টুলবার থেকে অপসারণ করা হবে
পরবর্তী পৃষ্ঠা (_N)
নতুন কল
BCC ক্ষেত্র প্রদর্শিত হবে কিনা তা টগল করে
GConf সংক্রান্ত ত্রুটি: %s
সেপ্টেম্বর
ড্যাশার ফন্ট (_D)
সূচক [^ বা **]
অন্তত একজন অংশগ্রহণকারী আবশ্যক।
উল্লম্ব ত্রুটি (মিটারে):
প্রদর্শিত ক্ষেত্র (_F)...
বার্তা-তালিকা পেনের উচ্চতা।
১৬ম
TrueType (Not one of the Standard 14 Fonts)
বিষয় নির্ধারিত হয়নি
সূচি ও অনুসন্ধানের পেইনের প্রস্থ।
Hula অ্যাকাউন্ট স্থাপনা
গুরুতর ত্রুটি: ConfigDatabase-এর ক্ষেত্রে অবজেক্ট সংক্রান্ত নির্দেশক তথ্য প্রাপ্ত করতে ব্যর্থ
অজানা সমস্যার ফলপ Exchange অ্যাকাউন্ট কনফিগার করা যায়নি। URL, ব্যবহারকারীর-নাম ও পাসওয়ার্ড পরীক্ষা করে পুনরায় প্রচেষ্টা করুন।
পরিচিতি তালিকা:
দূরবর্তী হোস্ট অফলাইন
পরবর্তী তাস(গুলি) বিতরণ করুন
'{0}' ক্যালেন্ডার মুছে ফেলতে চান?
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/গালাপাগোস
অ্যাকাউন্ট সংক্রান্ত ডায়লগ প্রদর্শন করা হবে
অনুসূচী/কাজ/সাক্ষাৎকার সম্পাদকের মধ্যে অবস্থা শীর্ষক ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে কি না
নতুন সংরক্ষিত state ফাইল '%s' বন্ধ করতে ব্যর্থ: %s
সংয়ুক্তি খোলা যায়নি
'%s' বইটি আন-কম্প্রেস করতে ব্যর্থ: %s
ফাইল যোগ করুন (_A)
কোরিয়ান প্রজাতন্ত্র
পরিবর্তিনগুলি বাতিল করা হবে কি?
কম্পোসার উইন্ডোর ডিফল্ট প্রস্থ
Evolution ঠিকানাবই অপ্রত্যাশিতরূপে প্রস্থান করেছে।
ব্রাউজারে প্রদর্শনের জন্য কোন ওয়েব ঠিকানা লিখুন, অথবা ওয়েব-এ অনুসন্ধানের জন্য কোন পঙ্‌ক্তি উল্লেখ করুন
একটি নির্দিষ্ট সংখ্যক অংশে ট্র্যাকটি বিভক্ত করুন
রুমে পরিচিত ব্যক্তিদের তালিকা প্রদর্শন করা হবে (_l)
get ও set/unset একযোগে করা সম্ভব নয়
প্রারম্ভ প্রোগ্রাম থেকে মুছে ফেলুন
অসমর্থিত অনুমোদন প্রক্রিয়া
vCard হিসেবে সংরক্ষণ করা হবে...
Empathy প্রথমবার সঞ্চালনের সময় Salut অ্যাকাউন্ট নির্মিত হয়েছে কি না।
Evolution মেইল কম্পোসার
আপনি যে লিংকে ক্লিক করেছেন, তার জন্য সাইডবার এক্সটেনশন ইনস্টলকৃত অবস্থায় থাকা প্রয়োজন।
XMP অন্যান্য
স্বয়ংক্রিয় সংরক্ষণের মধ্যে সেকেন্ডের ব্যবধান
IM কনটেক্সট
সাহায্য
ফোল্ডারের নাম: (_F)
নিরাপদ বা প্লেইন-টেক্সট পাসওয়ার্ড
আড্ডার আসর
উল্লিখিত পরিচিতির উদ্দেশ্যে প্রকাশ করা হয়েছে: বিষয়: %s
%s সংযুক্ত বস্তু
বুকমার্ক হালনাগাদ করা হবে কি?bookmarks
ধরণ
ফ্ল্যাগ করা নয়
সিরিলিক (_KOI8-R)
জন্মদিন:
এক মাত্রিক মোড
আফ্রিকা/মনরোভিয়া
সম্পাদনা (_E)menu
চেকবাক্স‌
দূরবর্তী ব্যবহারকারীর সঙ্গে সংযোগপথ ভিড়াক্রান্ত
এই উইন্ডোটি বন্ধ করুন
ব্যবস্থাপন করা হোক
ছবির উজ্জ্বলতা
এই ট্যাব প্রদর্শন করো_BAR_
প্রদানকারী
দূরবর্তী রোস্টারের মধ্যে উপস্থিত কোনো সামগ্রীর তথ্য পরিবর্তন করার জন্য অনুগ্রহ করে এই ফর্মটি পূরণ করুন
১৫শ
"{1}"-এর জন্য মেইল প্রাপ্তিস্বীকারের প্রজ্ঞাপন অনুরোধ করা হয়েছে। প্রাপ্তি স্বীকারের প্রজ্ঞাপন কি {0}-এ প্রেরিত হবে?
ইন্টারনেটের মাধ্যমে HTTP/নিরাপদ HTTP ব্যবহারকালে প্রক্সির জন্য নির্ধারিত বৈশিষ্ট্য প্রয়োগ করা হবে।
ছবি ব্রাউজ করুন এবং চক্রাকারে ঘোরান
নাইট
টেলিফোন
লেখার উচ্চতা
পরিবর্তন প্রয়োগ করতে অনুগ্রহ করে Evolution পুনরায় আরম্ভ করুন
অ্যাকাউন্টটি ইম্পোর্ট করার সময় একটি ত্রুটি দেখা দিয়েছে।
সমস্ত বার্তার শীর্ষচরণ (_H)
আপনার কাছে এই ব্যাক্তিদের পরিচয়-প্রমানকারী সার্টিফিকেট ফাইলে উপস্থিত রয়েছে:
ছবি (_ছ)
বর্ষপঞ্জি রিফ্রেশ করা যাচ্ছে না
অন্যান্য অংশগ্রহণকারীদের কাছে বাতিলের কোনো নোটিশ আপনি প্রেরণ না করলে এই মেমোটি মুছে ফেলার খবর অজানা থাকবে।
পড়া নয়
লিঙ্ককে একটি ভিন্ন নামে সংরক্ষণ করো
Exchange সার্ভারে অনুমোদন করা যায়নি। আপনার অ্যাকাউন্টের নাম ও পাসওয়ার্ড সঠিকরূপে উল্লিখিত হয়েছে কিনা পরীক্ষা করে পুনরায় প্রচেষ্টা করুন। অ্যাকাউন্টের নামের সাথে Windows ডেমেইনের নাম উল্লেখ করার প্রয়োজন হতে পারে।(উদাহরণস্বরূপ, "MY-DOMAIN\\%s")।
সার্ভার থেকে প্রাপ্ত প্রত্যুত্তরের মধ্যে পরিচয় প্রমাণ সংক্রান্ত তথ্য অনুপস্থিত
শব্দ বা পঙ্‌ক্তির পূর্ববর্তী উল্লেখটি খুঁজুন
%s খোলার জন্য ক্লিক করুন
একটি নতুন মেইল সম্পাদনা করা হলে স্বয়ংক্রিয়ভাবে চালু হবে
অনুগ্রহ করে একটি পুন:লিখনযোগ্য ডাটা সহ ডিস্ক প্রবেশ করান।
বর্তমান ওয়েব পেজের সর্বশেষ অভ্যন্তরস্থ বস্তু প্রদর্শন করো
ধরন get ও set/unset একযোগে করা সম্ভব নয়
CORBA এক্সেপশন দেখা দিয়েছে
রেডিও
আপনার স্কোর সবচেয়ে শীর্ষে রয়েছে!
ব্যক্তিগত তথ্য
বর্তমান ভিউ (_C)
ভিডিও DVD চিত্র
দূরবর্তী ভিডিও (_R)
এই বিকল্পের সাহায্যে প্লেইন-টেক্সট পাসওয়ার্ড সহযোগে Openchange সার্ভারের সাথে সংযোগ স্থাপন করা হবে।
MAIL FROM কমান্ড ব্যর্থ: %s: মেইল পাঠানো হয়নি
ফোল্ডার `%s' ফাঁকা নয়। মুছে ফেলা হয়নি।
পরীক্ষা আইটেম (_T)
লগ-আউট
বিভিন্ন ঘটনা সম্পর্কে সূচনাপ্রদানের জন্য শব্দ বাজানো হবে কি না।
নতুন বার্তা প্রাপ্ত হলে শব্দ বাজানো হবে অথবা বিপ শব্দ করা হবে।
ডাটা লেখা সম্ভব হয়নি: %s
প্রকাশনার তারিখ
পূর্ববর্তী পৃষ্ঠায় যাও
অজানা মান
টেক্সটে ব্যবহৃত ফন্ট
%s, %s-র মাধ্যমে সভা সংক্রান্ত নিম্নলিখিত প্রত্যুত্তর পাঠিয়েছেন:
Nibbles pixmap ফাইল খুঁজে পায়নি: %s অনুগ্রহ করে আপনার Nibbles ইনস্টলেশন পরীক্ষা করুন
সেনেগাল
টেক্সট লেখার ক্ষেত্রে কার্সার ঝলকাবে (_b)
স্লোভাকিয়া
cdrecord-এর সাথে "-immed" ফ্ল্যাগ সক্রিয় করুন
ডিরেক্টরিটি অপরিবর্তনীয়
ব্যবহারকারী:
বুকমার্ক যোগ করো... (_য)
অডিও ইনপুট ডিভাইস
রুম
লগ-আউট-এর উদ্যোগ বাতিল করো (_ব)
পরিচিতি মুছে ফেলুন (_D)
অনুসন্ধান করুন (_S)
অপশন পার্স করতে ত্রুটি: %s. কমান্ড-লাইন থেকে ব্যবহারযোগ্য সমস্ত অপশন দেখতে '%s --help' প্রয়োগ করুন।
সক্রিয় হলে‌, কোনো ব্যক্তিকে কল করার সময় যে শব্দ বাজানো হবে
বর্তমান কনফিগারেশনে '%s' নামক একটি বিভাগ উপস্থিত রয়েছে। অনুগ্রহ করে একটি পৃথক নাম ব্যবহার করুন
DVD-RAM
ফন্ট সংক্রান্ত তথ্য সংগ্রহ করা হচ্ছে… %3d%%
ফোল্ডার `%s' পাওয়া সম্ভব হয়নি: ডিরেক্টরি নয়।
আর্কাইভ সংরক্ষণ করা হচ্ছে
ফোল্ডার/অপশন/নিয়ম পরিবর্তন করুন (_f)
%1$s ক্যাশে করতে ব্যর্থ: %2$s
ফোল্ডারটিতে এই নামে ইতিমধ্যেই একটি ফাইল রয়েছে। পুনঃস্থাপন করার ফলে এর বিষয়বস্তু যা ডিস্কে বার্ন করা হবে তা প্রতিস্থাপন হয়ে যাবে।
“%s” থেকে উপাত্ত স্থানান্তর করা হচ্ছে…
DTS ট্র্যাক তৈরি করা হবে (_D)
নতুন বিভাজক (_S)
পুনরায় আরম্ভ করতে এটি চাপুন
%s এ ping করা হচ্ছে
অ্যালার্মের জন্য নির্বাচিত ক্যালেন্ডার
তারিখ ন্যাভিগেটরে সপ্তাহের সংখ্যা প্রদর্শন করা হবে (_n)
ডাকনাম সম্পন্ন করা অক্ষর
পরবর্তীNext %a
ধরন:
'--add' এবং '--extract' কমান্ডের জন্যে ব্যবহৃত ডিফল্ট ফোল্ডার
কোনো প্রাপক উল্লেখ না করার দরুন এই বার্তাটি প্রেরণ করা সম্ভব নয়
বুলিয়ান NOT
ফাইল নির্বাচন ধরে রাখুন (_K)
থ্রেড অন্তর্ভুক্ত করুন (_n)
তাগাদা!
পরিচিতি যোগ করা যাচ্ছে না
ব্রাউজ করার সময় পর্দা জুড়ে প্রদর্শন করা হবে
অস্থায়ী ফাইল তৈরি করা সম্ভব হয়নি।
ভিডিও কল (_V)
%s একটি মুক্ত সফটওয়্যার; মুক্ত সফটওয়ার ফাউন্ডেশন দ্বারা প্রকাশিত GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের শর্তাবলীর অধীনে আপনি এটাকে পুনর্বন্টন এবং/অথবা পরিবর্তনও করতে পারেন; লাইসেন্স সংস্করণ %d, অথবা (আপনার সুবিধানুযায়ী) পরবর্তী যেকোন সংস্করণ।
বেকারের ডজন (Bakers Dozen)
একটি ফাইল খুলুন
প্রারম্ভ প্রোগ্রামে যোগ করুন
এই কথোপকথনের জন্য বিষয়টি সমর্থিত নয়
ফ্রেমের মাত্রা নির্ধারণের ক্ষেত্রে ত্রুটি
পরিচিতি লগ-আউট করলে পপ-আপ ঘোষনা দেয়া হবে
URL '%s'-র সাথে পাথ কম্পোনেন্ট উল্লেখ করা আবশ্যক
মডিউল ডিরেক্টরি
বন্ধ করুন
কখনো বনে পথ হারিয়ে গেলে, কোনো একটি গাছকে জড়িয়ে ধরুন
প্রতি নতুন বার্তার জন্য পরীক্ষা করা হবে (_n)
অফ-লাইন অবস্থায় MAPI ফোল্ডার তৈরি করা সম্ভব নয়।
একটি নির্দিষ্ট দৈর্ঘ্যের অংশে ট্র্যাকটি ভাগ করুন
পরিচিতি অফ-লাইন চলে গেছেন
অনুসন্ধানের ক্ষেত্র: (_S)
%s পৃষ্ঠায় যান
ঘটনাসমূহ
%s: পর্যাপ্ত ফাঁকা স্থান নেইFree
IMAP সার্ভারে অনুমোদন করতে ব্যর্থ। %s
"%s"-র প্রথম আর্গুমেন্ট একটি ISO 8601 তারিখ/সময় স্ট্রিং হিসেবে প্রত্যাশিত
গ্রহণ করুন
মাইক্রোসফট এক্সচেঞ্জের জন্য Evolution কানেক্টর আপনার এক্সচেঞ্জ অ্যাকাউন্ট কনফিগার করার সময় একটি সমস্যার সম্মুখীন হয়েছে।
বাড়ির ঠিকানা
%s-এর কাজ লোড করা হচ্ছে
ইনডেক্স বার্তার প্রধান অংশের ডাটা
"লগ-ইন উইন্ডো" মেনু-আইটেম প্রদর্শন করো
অনুসন্ধান
অনুগ্রহ করে কমপক্ষে %i MiB ফাঁকা স্থান সহ রেকর্ড করা যায় এমন একটি CD প্রবেশ করান।
পূর্বনির্ধারিত GNOME থীম
যৌথরূপে ব্যবহৃত ফোল্ডার সংক্রান্ত প্রজ্ঞাপন
ওয়েব ঠিকানা
সাদা
"%s"-এ শর্ট-কাট স্থাপন করা হলে, "%s" শর্ট-কাটটি নিষ্ক্রিয় করা হবে।
অভিন্ন পরিচিতি সনাক্ত করা গিয়েছে
Empathy অন্য প্রোগ্রাম থেকে একাউন্ট ইমপোর্ট করতে জিজ্ঞাসা করেছে কি না।
উদাহরণ: user@my.sip.server
ফোল্ডারের অনুমতি হালনাগাদ করা যায়নি।
সব এক্সচেঞ্জ ফোল্ডারের আকার প্রদর্শন
পৃষ্ঠার মধ্যে কোন শব্দ বা পঙ্‌ক্তি খোঁজো
চিড়িতনের সাহেব
ভিডিও কল (_V)
প্রতিবার গড়িয়ে দেয়ার মধ্যবর্তী বিরতি (_D)
দ্বিতীয় সময়ের অঞ্চল প্রদর্শন করা হবেNonecal-second-zone
ক্যামেরা থেকে প্রাপ্ত ছবির বৈসাদৃশ্যের পরিমান মানানসই করা হয়
সংযুক্তি যোগ করুন (_A)...
বইয়ের নাম (_N)
আপনার Yahoo! ID কি?
কাঁটা-কুটিmahjongg map name
সুরক্ষিত পাসওয়ার্ড
ভিউ/প্রেরক মেনুর বস্তুটি চিহ্নিত রয়েছে
এই কলের সময় আপনার মেশিনে কোনো ভিডিও প্রদর্শন করা হবে না
http://www.google.com/search?ie=UTF-8oe=UTF-8q=http://www.google.nl" and "http://www.google.nl/search?q=%s
%1$s: --অনলাইন এবং --অফলাইন একসাথে ব্যবহার করা সম্ভব নয়। বিস্তারিত বিবরণের জন্য %2$s --help ব্যবহার করুন।
“%s” মুদ্রণ কাজ
পিক্সম্যাপ ফাইল '%s' খুজে পাওয়া যায় নি
ওয়েব বস্তু
শুধুমাত্র নোটিফিকেশন এলাকায় অ্যালার্ম প্রদর্শিত হবে
নিউজগ্রুপে পোস্ট করার সময় "প্রত্যুত্তর" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে। যখন একটি বার্তা অ্যাকাউন্ট নির্বাচন করা হয় তখন তা ভিউ মেনু দ্বারা নিয়ন্ত্রন করা হয়।
বর্তমান পাসওয়ার্ডের মেয়াদ উত্তীর্ণ হয়ে গেছে। অনুগ্রহ করে আপনার পাসওয়ার্ড এখন পরিবর্তন করুন।
এ ধরনের কোনো বার্তা উপস্থিত নেই
ফেস
যে সকল প্রেরক আপনার অফিসে অনুপস্থিত থাকাকালীন বার্তা পাঠাবেন তাদের সকলকে নিম্নোক্ত বার্তাটি স্বয়ংক্রিয়ভবে প্রেরণ করা হবে।
ব্যবহারকারী :
রুমানীয় (MacRomanian) (_ঈ)
পরিচিতি তালিকা (_t)
আপডেট (_U)
অবস্থান:
ব্রাউজ-ইতিহাস সংক্রান্ত সহায়তা প্রদর্শন করা হবে
পরীক্ষামূলক উৎস
যেকোন ভিডিও ফাইলকে ভিডিও DVD-র উপযুক্ত ফরম্যাটে রূপান্তর করা হয়
কলের ইতিহাস
`%s' নামক লক ফাইল মুছতে ব্যর্থ: %s
খেলোয়াড়ের সংখ্যা: (_N)
MC 4 অ্যাকাউন্ট ইম্পোর্ট করা হয়েছে।
ব্যক্তিগত (_P)
কীরিং কী ব্যবহার উপযোগী নয়: কোনো ব্যবহারকারী অথবা হোস্টের নাম নেই
টেক্সট এনকোডিং (_E)
পাঠ্য অনুসন্ধান করুন
ফাইল পাঠাতে ত্রুটি
বর্ষপঞ্জি অপসারণ করা যাচ্ছে না
সমস্ত সংযুক্ত বস্তু অথবা বার্তার অংশ একবারে সংরক্ষণ করতে ব্যবহৃত প্লাগ-ইন।
স্থানীয় কনফিগারেশন উৎস'র জন্য সূচনাব্যবস্থা যোগ করা যায়নি
আমেরিকা/লা_পাজ
এর ফলে, প্রস্তুতির প্রারম্ভিক ধাপে H.245 সক্রিয় করা হবে
ফাঁকা করা
বার্তা প্রত্যাহার করা হলে, প্রাপকের মেইল-বাক্স থেকে তা অপসারিত হওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে। আপনি কি এগিয়ে যেতে চান?
তালিকা ভিউ
ইন-লাইন অবস্থায় %s প্রসারণ করা হবে (_x)
ঘটনা প্রসেস ব্যবস্থা
অতিরিক্ত তাসের স্তূপ থেকে ফাঁকা ট্যাবলৌ ঘরে একটি তাস সরিয়ে নিন
বস্তু নির্মাণ করুন
সমস্ত পরিচিতি চিহ্নিত স্থানে স্থানান্তর করা হবে...(_v)
ডিস্কে সংরক্ষণ করুন (_S)
বুকমার্ক লিঙ্ক... (_ল)
বার্তার বিষয় বস্তু পার্স করতে ব্যর্থ
সিরিলিক/রুশ (IBM-866) (_R)
এনক্রিপশন ব্যবহার করুন
পরবর্তীতে আপনার প্রোগ্রাম ত্রুটি রিপোর্ট প্রেরণ করতে আপনি যেখানে ফাইলটি সংরক্ষণ করতে চান।
% সম্পন্ন
নতুন সাক্ষাৎকার
Yahoo মেসেঞ্জার
আপনি একটি %s খুজছেন।
সমর্পণ করুন
এশিয়া/ইরকুটস্ক
GConf সংক্রান্ত ত্রুটি: %s
পূর্ববর্তী সংস্করণ থেকে উন্নীত করতে ব্যর্থ: {0}
burn:// URI এর বিষয়বস্তু বার্ন করুন
অকার্যকর উৎস
ড্যাশার ফন্টের সাইজ (_D)
সর্তকীকরণ চালনার সর্বশেষ সময়, time_t-এ ব্যক্ত।
"%s" লোড করবার সময সার্ভারে অাভ্যন্তরীন সমস্যা হয়েছে।
ব্যক্তিগত ফোল্ডার খোলার জন্য বাইন্ড করুন।
শেয়ার করা ফোল্ডার ইনস্টল করুন
ডাটা ডিস্ক (%s)
জয়:
কল (_C)
নিরাপদ মোডে POP সার্ভার %1$s'র সাথে সংযোগ করতে ব্যর্থ: %2$s
অকার্যকর আর্গুমেন্ট
জন্মদিন: (_B)
বর্তমান ওয়েবপেজটি সংরক্ষণ করো
টেক্সটের রং
অটোসেভ ফাইল {0} -এ সংরক্ষণ করা যায়নি।
পর্দা পাঠের ব্যবস্থা টগল করার জন্য বাইন্ড করুন।
টেলেক্স
নিরাপদ টেলিপোর্টের ক্ষমতা সম্পন্ন Robots
সহকারী উইন্ডোতে যেকোন হিট অনুসন্ধান করে প্রদর্শন করুন
আরবি (MacArabic) (_M)
ওয়েবসাইট:
ক্যামেরা সক্রিয় করে ভিডিও প্রেরণ করা হবে
পার্শ্ববর্তী বার প্রদর্শিত হচ্ছে
আপনার পরিচয় প্রমাণের জন্য একটি সনদপত্র বেছে নিন।
ডিস্ক ব্যবহারের বিশ্লেষণ ব্যবস্থা সংক্রান্ত পছন্দ
একটি আর্কাইভকে নিজের মধ্যে সংযোজন করা সম্ভব নয়।
%1$s'র উপর ফোল্ডার লক নির্মাণ করতে ব্যর্থ: %2$s
আর্কাইভ-কে অসংকুচিত করা হচ্ছে
অংশগ্রহণকারী
গতি
ডিস্কে অনুলিপি করুন...(_C)
পর্দা জুড়ে প্রদর্শন ত্যাগ (_L)
unit-format
ফটো নেওয়ার সময় উল্টোগণনা করার জন্য মান True নির্ধারণ করুন
'%s'-র সার্টিফিকেট অনুসন্ধান করে সম্ভব হয়নি
মালয়লাম_BAR_
নতুন আড্ডাগুলো পৃথক উইন্ডোতে খোলা হবে (_O)
সর্বনিম্ন মান
ক্যারেক্টার এনকোডিং (_a)
কনফিগারেশন অনুসারে flexible সার্ভারের যে সর্বোচ্চ সংখ্যা-সীমা রয়েছে, তা পূরণ হয়ে গিয়েছে।
কী চাপা হলে বিপ শব্দ করা হবে (_e)
'%s'-কে অনুলিপি করা হচ্ছে
ভিডিও ক্যামেরার বিন্যাস বেছে নিন (অধিকাংশ USB ক্যামেরার ক্ষেত্রে প্রযোজ্য নয়)
শনিSTART to END
গেট-কিপার (_G):
আপনি একটি %s খুজছেন।
মুদ্রণ করার জন্য প্রস্তুত করা হচ্ছে…
নির্বাচিত কাজগুলো সম্পন্ন হিসেবে চিহ্নিত করা হবে (_M)
একটি নতুন ফাঁকা ফোল্ডার তৈরি করুন
বিকৃত শীর্ষচরণ
ম্যাপে পরিচিতরা (_M)
পরিচিত ব্যক্তি লগ-ইন করলে শব্দ বাজানো হবে
ত্রুটি %s
নতুন বার্তা হিসাবে সম্পাদন করুন (_E)...
বার্তা রচনার জন্য বহিঃ‌স্থ সম্পাদক ব্যবহারের একটি প্লাগ-ইন। শুধুমাত্র প্লেইন-টেক্সট বার্তা পাঠানো যাবে।
(কোনটি নয়)
অজানা (%s)bookmarks
এই ফাইলগুলো দিয়ে নতুন আর্কাইভ তৈরি করো
শুধুমাত্র BCC প্রাপকসহ মেইলের ক্ষেত্রে বেশ কয়েকটি ই-মেইল ব্যবস্থার দ্বারা একটি Apparently-To শীর্ষচরণ যোগ করা হয়। এই শীর্ষচরণ যোগ করার ফলে আপনার বার্তার সমস্ত প্রাপকদের তালিকা প্রকাশিত হবে। এই সম্ভাবনা এড়াতে অন্তত একটি To: অথবা CC প্রাপক:-এর নাম উল্লেখ করুন।
বিবরণ:
Exchange সার্ভারের কিছু নিষ্ক্রিয় অথবা প্রতিরোধ করা পরিসেবা Ximian Connector -র ক্ষেত্রে প্রয়োজন। (এটি সাধারণত ইচ্ছাকৃতভাবে রোধ করা হয় না।) Ximian Connector ব্যবহার করার জন্য Exchange অ্যাডমিনিস্ট্রেটরের দ্বারা ঐ পরিসেবাগুলি কার্যকরী করা আবশ্যক। Exchange অ্যাডমিনিস্ট্রেটরের জন্য প্রয়োজনীয় সংকগ্রহ করতে অনুগ্রহ করে নিম্নোক্ত লিঙ্কটি ব্যবহার করুন:
ক্যামেরা মডেল:
ই-মেইল ঠিকানা: (_E)
কানাডা
নতুন রিসোর্সের তালিকা
আঁকার ক্ষেত্র
প্রধান ফোন
%2$s-এ ফাঁকা %1$s
হ্যাঁ, আমার অ্যাকাউন্টের বিস্তারিত তথ্য দিব
আপনাকে নিশ্চিত করতে হবে যে, আপনার কম্পিউটারটি নির্ভুল সময় ব্যবহার করছে।
`%s'-এর সমস্ত তথ্য প্রাপ্ত করতে ব্যর্থ: %s
চিহ্নিত মেইলিং-লিস্টে পোস্ট করার অনুমোদন নেই। সম্ভবত এটি শুধুমাত্র পাঠযোগ্য লিস্ট। অধিক বিবরণের জন্য তালিকার মালিকের সাথে যোগাযোগ করুন।
এডিটার থেকে বার্তা উদ্ধার করা সম্ভব হয়নি
পোল্যান্ড
নেদারল্যান্ড্‌স অ্যান্টিল্লা
এক্সচেঞ্জ সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্য
অনুপস্থিত নাম।
%02d অডিও ট্র্যাক অনুলিপি করা হচ্ছে
অভিনন্দন হে ভদ্রে, আপনি রোবোট বাহিনীকে হারিয়ে দিয়েছেন!! আবারও আপনি এই কৃতিত্ব দেখাতে পারবেন বলে মনে করেন কি?
অবস্থা অনুযায়ী (_t)
ই-মেইল অ্যাকাউন্টগুলিকে এখানে কনফিগার করুন
২৭ম
প্রদর্শনের উদ্দেশ্যে একটি ক্যালেন্ডার অথবা কাজের উৎ‌স নির্বাচন করে।
নির্বাচিত আবহ
ঝটপট পরিচিতি সংযোজন
উত্তরের অনুরোধ জানানো হয়েছে (_e)
'%s' ক্যালেন্ডারটি লোড করতে ব্যর্থ
Evolution-র বৈশিষ্ট্যাবলী পরিবর্তন করুন
, এ সমাপ্ত হচ্ছে
GroupWise বাড়ির স্ক্রিনের নাম ৩
নাম পরিবর্তন করুন (_R)
নতুন বার্তা গ্রহণ করার সময় পপ-আপ ঘোষনা প্রদান করা হবে কি না।
Evolution এ আবহাওয়ার ক্যালেন্ডার যোগ করুন।
মুলতুবি
ব্যক্তিগত ফোল্ডার (_ব)
একই নামে আপনি একাধিক অ্যাকাউন্ট করতে পারবেন না।
আফ্রিকা/বিসাউ
মোনো প্লাগ-ইন কার্যকর করতে ব্যবহৃত প্লাগ-ইন।
ব্যবহারকারীর পাসওয়ার্ড
পৃষ্ঠার প্রস্থের মাপসইকরণ (_W)
পারম্পরিক প্রদর্শন (_C)
যে কোনো শ্রেণী
স্থানীয় মেইল সংরক্ষক `%1$s' তৈরি করা যায়নি: %2$s
ব্যাক-আপ থেকে Evolution পুনরুদ্ধার করা যাবে। সব মেইল, ক্যালেন্ডার, কর্ম, মেমো ও পরিচিতি সংক্রান্ত তথ্য পুনরায় পাওয়া যাবে। আপনার ব্যক্তিগত ব্যবহারের বৈশিষ্ট্য, মেইল পরিশোধক ইত্যাদিও পুনরায় স্থাপন করা যাবে।
পদার্থের অণু নিয়ে ধাঁধার খেলা
"%s" নামটি সঠিক নয়। যা যা বর্ণ থাকতে পারেনা: %s %s
ব্যবহারকারী
স্থানীয় ব্যবহারকারী ব্যস্ত আছেন
প্লাগ-ইন পরিচালন ব্যবস্থা
অংশগ্রহণকারীর অবস্থা হালনাগাদ করা হয়েছে
%d%%
প্রারম্ভ ফোল্ডা অনুসন্ধান সক্রিয় করা হবে।
টুকরো
আপনার নির্ধারিত সময়
প্রত্যুত্তরের সময়, মূল বার্তার উপরে স্বাক্ষর স্থাপিত হবে (_K)
বার্তা স্থানান্তরণ/অপসারণে সমস্যা
সাদা খেলোয়াড়ের জয়!
মূল তাস: ~a
সর্বশেষ উন্নীত কনফিগারেশন সংস্করণ
অনুসন্ধান (_অ):
শ্রেণীবিভাগ
সার্টিফিকেট সক্রিয় করা হয়নি
মেইল সংক্রান্ত ঘোষনা
আপনার নাম লিখুন
হংকং
একটি ফাইল নির্বাচন করুন
ইনবক্স ফোল্ডারে শুধুমাত্র অপ্রয়োজনীয় বার্তা পরীক্ষা করা হবে (_B)
কমান্ড লাইন থেকে ডিরেক্টরির ভেতর অনেকগুলো কী সেট ও আনসেট করে একটি অ্যাপ্লিকেশনের অগ্নি-পরীক্ষা করুন।
অনুমোদন ব্যবস্থা
আবহাওয়া: মেঘাচ্ছন্ন
কিভাবে স্বচ্ছতা নির্দেশ করা হবে, তা নির্ধারণ করে। কার্যকর মানসমূহ হল চেকযুক্ত নকশা, রং ও কোনটি না। যদি রং বেছে নেয়া হয়, তবে trans_color কী ব্যবহৃত রঙের মান ঠিক করে।
এই সার্টিফিকেটটি নিম্নলিখিত কাজের জন্য অনুমোদিত হয়েছে:
মেইল প্রেরণ করা হচ্ছে
সর্বশেষ ইভেন্ট সংক্রান্ত এন্ট্রি উজ্জ্বল করা হবে
ছোট করে প্রদর্শন
তারিখ নির্বাচন করুন (_D)
আফ্রিকা/মবাবেন
ব্যাকএন্ড বর্তমানে ব্যস্ত
প্রজ্ঞাপন উইন্ডোটি বন্ধ করুন
আমেরিকা/সেন্ট_কিটস্‌
"%2$s" থেকে %1$s গ্রহণ করা হচ্ছে
ফাইলের ওপর দিয়ে লেখো (_ও)
কীওয়ার্ড
বার্তার স্বাক্ষর যাচাই করা যাচ্ছে না: বার্তার বিন্যাস সঠিক নয়
Pidgin পরিচিতি তালিকার জন্য ঠিকানাবই নির্বাচন করুন
সলোমন
শীর্ষচরণ
এটি পরিচালনার জন্য একটি বহিস্থিত অ্যাপ্লিকেশন আরম্ভ করা হবে।
সর্বাধিক jitter বাফার (মিলিসেকেন্ডে ধার্য) (_j):
প্রেরিত ও গৃহীত ফাইলের হ্যাশ মিলে না
প্রেরিত বস্তু
কিছু বাছাই করা হয়নি
ক্যালেন্ডার
স্বাক্ষরকারী সার্টিফিকেট (_n):
পূর্ববর্তী পৃষ্ঠায় যান
ফোল্ডার `%1$s' তৈরি পাওয়া সম্ভব নয়: %2$s
অনুপস্থিত
লিঙ্ককে এই নামে সংরক্ষণ করো... (_ত)
নাম নির্বাচনের ডায়লগে ব্যবহৃত সর্বশেষ ফোল্ডারের URI
চলমান বার্নিং বাতিল করুন
ফাইল বিনিময় সম্পন্ন
অডিও আউটপুট ডিভাইস
CD/DVD তৈরিকারক ফোল্ডার
উল্লিখিত ধরনের ফোল্ডার বৈধ নয়
এটি ডিজিটাল রূপে এনক্রিপ্ট করা বার্তার অংশ
সাময়িক বিরতি (_P)
এই মানগুলোকে কার্যকর করুন এবং তারপর প্রোগ্রামটি বন্ধ করে দিন (শুধুমাত্র সঙ্গতির জন্য; এখন এটি ডেইমনের নিয়ন্ত্রণাধীন)
গুহ্‌নোমের চিত্র প্রদর্শন ও তালিকাভুক্তির প্রোগ্রাম।
দাবা
লাইসেন্সে সম্মতি প্রদান করুন(_A)
ডাউনলোড সমাপ্ত
নিম্নবর্তী প্যানেলের জন্য ডিফল্ট প্লাগ-ইনের বিন্যাস
ঘন্টা
পরিবর্তক কি চাপা হলে বিপ শব্দ করা হবে (_m)
বিতরণ (_D)
আড়াল করা বার্তা প্রদর্শন করুন (_n)
একটি প্রত্যত্তুর পোস্ট করুন (_y)
%1$s ক্যাশে করতে ব্যর্থ: %2$s
সার্ভারের নাম সঠিক বানানে লিখা হয়েছে নিশ্চিত করে আবার চেষ্টা করুন।
লগআউট করা না পর্যন্ত পাসওয়ার্ড মনে রাখুন (_l)
সম্পন্নSTART (Due DUE)
প্রবেশযোগ্য ভূমিকা
বক্স অনুযায়ী দলভুক্ত করুন (_B)
সকল ছবিThe PNG-Format (*.png)
চলমান অনুলিপি প্রক্রিয়া
পর্দার মাপ ও আবর্তন সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্য নির্ধারণ করুন
জিপ/পোস্টাল কোড (_P):
“%s” ছবিটির ঠিকানা কপি করো
বুকমার্ক (_ক)
বন্টন করা হবেNew
একটি রং বেছে নিন
মালয়েশিয়া
নতুন আইটেম (_w)
ইউনিকোড (UTF-32 BE) (_৩)
প্রদর্শন ক্ষেত্র নির্ধারণ করুন
IMAP-এর বৈশিষ্ট্য
%s ইমপোর্ট করুন (_m)
অভিনন্দন, আপনার মেইল কনফিগারেশন এখন সম্পূর্ণ হয়েছে। আপনি এখন Evolution ব্যবহার করে ই-মেইল পাঠাতে এবং গ্রহণ করতে পারবেন। "প্রয়োগ করুন" ক্লিক করে আপনার নির্ধারিত বৈশিষ্ট্য সংরক্ষণ করুন।
মিডিয়া ফাইল
ডিফল্টরূপে, প্রতিটি বার্তার জন্য স্বয়ংক্রিয়ভাবে বার্তা-পাঠের সূচনার অনুরোধ জানানো হবে কি না।
কীবোর্ড
অনুমোদন প্রণালী %s এর জন্য সমর্থিত নয়
পটভূমির রং মুদ্রণ (_o)
ওয়েব-ক্যাম থেকে প্রাপ্ত ছবির উজ্জ্বলতার পরিমান মানানসই করা হয়
%s বিদ্যমান সভায় যোগ করতে ইচ্ছুক।
একটি শব্দ বাজান
ID
ভারতীয়/মালদীভস
সকল অংশগ্রহণকারীদেরকে ই-মেইলে আমন্ত্রনপত্র প্রেরণ করা হবে এবং তারা ঐ কাজটি গ্রহণ করতে পারবেন।
মুদ্রণ… (_P)
ভারতীয়/খ্রীষ্টমাস
স্কীমার নামের সাথে প্রয়োগের উদ্দেশ্যে একটি কী'র নাম উল্লেখ করা আবশ্যক
মুদ্রণের সময় ফুটার-এ তারিখ লেখা হবে কিনা।
প্রমাণীকরণ পদ্ধতি অত্যাধিক দুর্বল
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/গডালক্যানাল
লিংকের ঠিকানা অনুলিপি করুন (_C)
পরিচিতিটিকে এখানে অনুলিপি করুন
ক্যাশের মধ্যে তথ্য পূরণের জন্য থ্রেড তৈরী করা যায়নি
ঠিকানা (_d):
ম্যাক্রো
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/তাহিতি
নির্বাচিত উৎসস্থলটি শুধুমাত্র পাঠযোগ্য ও এখানে কোনো কাজ তৈরি করা সম্ভব নয়। অনুগ্রহ করে একটি ভিন্ন উৎসস্থল নির্বাচন করুন।
ফন্ট পরিবার ও আকার
সংযুক্তি খুলুন (_O)
(দিন অনুসারে প্রদর্শন প্রদর্শিত হবে)
এই কাজটি সম্পন্ন করতে প্রকল্পের সব ফাইল বিশ্লেষন করা প্রয়োজন।
'%s' দক্ষতা স্তরকে এখানে পাওয়া গিয়েছে: %s
অবস্থানManager
নির্বাচিত লাইন কপি করো
সার্টিফিকেট বাতিলকরণ-তালিকা (CRL) আমদানী (Import) করা হয়েছে:
অনুগ্রহ করে এটি নিজ হাতে নির্ধারণ করুন
অফ-লাইন অবস্থায় বার্তা যোগ করতে ব্যর্থ: ক্যাশে উপলব্ধ নয়
(S)VCD সফলভাবে বার্ন করা হয়েছে
ডিফল্ট ভিডিও দর্শনের ধরণ
ছবিগুলোকে অনুমতি ছাড়াই আবর্জনায় সরানো হবে
আলাপন (_C)
কী'র মান স্ট্যান্ডার্ড আউটপুটে মুদ্রণ করা হবে।
বিন্যাসবিহীন অবস্থায় আড়াল: (_U)
আপনি কি সত্যিই নির্বাচনে "%s" যোগ করতে চান?
অ্যাকাউন্ট (_A):
আপনার Yahoo! পাসওয়ার্ড কি?
পাথ:
কার্যদিবস আরম্ভের মিনিট
স্বচ্ছতা সূচক
cdrecord-এর সাথে "-immed" ফ্ল্যাগ সক্রিয় করুন
নির্বাচিত ফোল্ডারের মধ্যে অন্তর্ভুক্ত পরিচিতি অন্য একটি ফোল্ডারে অনুলিপি করুন
ব্যবহারকারীর এপিফ্যানি'কে বন্ধ করার অনুমতি নেই
cdrdao-তে "--driver generic-mmc-raw" ফ্ল্যাগ ব্যবহার করা হবে কিনা
দূরবর্তী ভিডিও উইন্ডোর আকার
রিফ্রেশ (_R)
XML-RPC প্রত্যুত্তর পার্স করতে অক্ষম %s
এই ডিরেক্টরীর চিল্ড্রেনের ৭টি প্যারেন্ট ডিরেক্টরী আছে। ব্রাসেরো এ ধরনের ফাইল স্তরায়নের ছবি তৈরি করতে পারে এবং এটিকে বার্ন করে; কিন্তু ডিস্কটি সব অপারেটিং সিস্টেমে পড়া যাবেনা। টীকা: এ ধরণের ফাইল স্তরায়ন লিনাক্সে কাজ করার জন্য পরিচিত।
ভিত্তি স্তূপ
অবস্থা সহ (_S)
থাই (Windows-874) (_থ)
IMAP সার্ভার %1$s@%2$s থেকে প্রাপ্ত সতর্কবার্তা: %3$s
সক্রিয় উইন্ডোতে যদি কোন ছবি সক্রিয় করা না থাকে অথবা কোনও ছবি লোড করা না থাকে, তাহলে XDG বিশেষ ব্যবহারকারী ডিরেক্টরী থেকে ফাইলনির্বাচক ব্যবহারকারীর ছবির ফোল্ডার দেখাবে। যদি নিস্ক্রিয় করা থাকে অথবা ছবির ফোল্ডার নির্ধারণ করা না থাকে তবে এটি বর্তমান কাজের ডিরেক্টরী দেখাবে।
ব্যাক-আপ সম্পন্ন
স্ক্রীনের সাথে মানানসই করার জন্য ছবিগুলোকে প্রসারিত করুন (_x)
১number
অনুসন্ধান মুছে ফেলুন
খুলুন… (_O)
অবস্থান (URI) (_L):
"%s": লোড করা হচ্ছে
ভিডিও চ্যাট:
ডিবাগ লগ: (_D)
বাতিল করা হয়েছে
নাম অথবা সংস্থা
বিষয়
নিয়ম সম্পাদন করুন
পাঠ্য (_x)
একটি ফাঁকা ভিত্তি
সপ্তাহ ও মাস অনুযায়ী প্রদর্শনের মধ্যে ঘটনা সমাপ্তির সময় প্রদর্শন করা হবে কিনা।
নিজস্ব আইটেম মুছে ফেলুন
এখানে নির্বাচিত কোন ডিস্কের ছবি নেই।disc
নামবিহীন তালিকা
সময়-সময়কাল (_d):
অফলাইন কাজের জন্য বইয়ের বিষয়বস্তু স্থানীয় অবস্থানে অনুলিপি করুন (_b)
বার্তার পূর্বপ্রদর্শন ক্ষেত্রে, বার্তার তালিকায় ও ফোল্ডারের মধ্যে স্ক্রল করার জন্য স্পেস-বার কী ব্যবহার করার জন্য এটি সক্রিয় করুন।
মুখোমুখিchess-piece
পর্যায়ক্রমিক সুদের হার (_R)
সার্টিফিকেট নির্বাচন করুন
মেমো তালিকা
পরিচিতির তালিকায় বিদ্যমান পরিচিতির প্রোটোকল প্রদর্শন করা হবে কি না।
সম্ভাব্য অনুসন্ধানের স্থান খোঁজ করুন (_F)
Yahoo! হোম স্ক্রীনের নাম ১
নির্বাচিত বার্তাগুলোকে গুরুত্বপূর্ণ হিসাবে চিহ্নিত করুন
নির্বাচিত বার্তার প্রেরকের জন্য একটি প্রত্যুত্তর লিখুন
বার্তার বিষয়বস্তু অনুসারে সভা নির্মাণের উদ্দেশ্যে ব্যবহৃত প্লাগ-ইন।
ছবিটি লোড করা যায়নি।
সত্য (_স)
আঙ্গুল বেছে নিন
বার্ষিকী: (_A)
সম্পাদক
ঠিকানা (_ঠ)
%s দিন অতিক্রান্ত হলে মুছে ফেলা হবে (_D)
Maildir'এ বার্তা যোগ কর্ম বাতিল করা হয়েছে
সকল মেনু কি আদি সেটিংসে ফিরিয়ে আনা হবে?
ফোল্ডারের নাম (_n):
ফোল্ডারের নাম `%1$s' থেকে `%2$s'-এ পরিবর্তন করা যাবে না: মেইল-বক্সের নাম বৈধ নয়
নতুন নামে পৃষ্ঠা সংরক্ষণ করুন… (_A)
স্বয়ংক্রিয় প্রক্সি কনফিগারেশনের URL: (_A)
নাম:
নতুন ক্যালেন্ডার
Evolution-র তথ্য ও বৈশিষ্ট্য ব্যাক-আপ ও পুনরুদ্ধার করতে ব্যবহৃত প্লাগ-ইন।
%s লোড করতে ব্যর্থ: বর্তমান সিস্টেমে মডিউল লোড করা সম্ভব নয়।
পুনঃনামকরণ… (_R)
পাঠ্য অনুসন্ধান করুন
এই স্থানে প্রদর্শিত ভাষার তালিকায় উপস্থিত ভাষাগুলোর জন্য অভিধান ইনস্টল করা হয়েছে।
প্রদর্শিত বার্তার মূল অংশে টেক্সটটি অনুসন্ধান করুন
SASL পদ্ধতি (_M)
আমেরিকা/কেনটুকি/মন্টিসিলো
সার্টিফিকেটের ক্রমসংগঠন (Hierarchy) (_হ)
যে টেক্সট ফাইলটি রিপোর্টে অন্তর্ভুক্ত করা হবে
সক্রিয় করুন (_n)
পূর্ণসংখ্যা `%s' অত্যাধিক বড় অথবা ছোট
কার্সারের সারি
অজানা সমস্যা উত্‌পন্ন হয়েছে। সম্ভবত এটি বাগ-বাডি সম্বন্ধীয় কোনো সমস্যা। অনুগ্রহ করে bugzilla.gnome.org এ এই সমস্যা সম্পর্কে স্বয়ং সূচনা প্রদান করুন
সুরক্ষিত সংযোগব্যবস্থা ব্যবহার করা হবে (_U):
প্রতিষ্ঠান (_g):
ব্রাসেরো - নতুন ডাটা ডিস্ক প্রকল্প
টেবিলের শিরোনাম পরিবর্তিত হয়েছে, তা জানানোর জন্য ব্যবহৃত
ধরন: (_T)
অনুপস্থিত ফোল্ডার।
একটি ফাঁকা ভিত্তি স্তূপ
একটি প্রোগ্রাম চালান
বুলিয়ান
নতুন মেমো তালিকা (_N)
চিত্রের পাথ:Disc Image
স্টিকি কী
আপনি কি এই {0} মেমোগুলি নিশ্চিতরূপে মুছে ফেলতে চান?
সার্ভার থেকে পরিবর্তনসমূহ আনার সময় ত্রুটি দেখা দিয়েছে।
অসুবিধা গণনা:
পাইলটের ToDo অ্যাপলিকেশন ব্লক পড়া যায়নি
অনুরোধ করা স্বত্ত্বা অত্যন্ত বড়
(%1$R %2$Z)
কল প্যানেল প্রদর্শন করা হবে (_S)
সম্পূর্ণ উইন্ডোজ-সুসংগতি সম্পন্ন CD-র জন্য কিছু ফাইলের যথোপযুক্ত নাম নেই।
ছবি রূপান্তর করা যায়নি
`{0}' কোনো সাধারণ ফাইল নয় এবং বার্তার সাথে প্রেরণ করা যাবে না।
পছন্দসমূহ
কার্সার মোড
বুলিয়ান AND
AIM বাড়ির স্ক্রিনের নাম ১
AIM ওয়ার্ক স্ক্রীনের নাম ৩
স্ক্রিপ্ট (_S):
Alt (_A)
CD তে চিত্র বার্ন করা হচ্ছে
প্রাকদর্শন
%s %s কে একটি কাজ করতে অনুরোধ করেছেন।
পূর্ববর্তী বার্তা (_P)
মান সত্য হলে, PCF ফন্টগুলো থাম্বনেইল রূপে প্রদর্শন করা হবে।
সহায়িকা প্রদর্শক ব্রাউজার চালু করুন
মুদ্রণের সময় হেডার-এ ওয়েবপেজ এর শিরোনাম লেখা হবে কিনা
ফোল্ডারের নামের মাঝে '/' লেখা যাবে না।
উপস্থিত
কথোপকথনে আমন্ত্রণ জানানোর জন্য একটি পরিচিতি নির্বাচন করুন:
কিভাবে স্বচ্ছতা নির্দেশ করা হবে, তা নির্ধারণ করে। বৈধ মানসমূহ হল চেকযুক্ত নকশা, রং ও কিছুই না। যদি রং বেছে নেয়া হয়, তবে trans_color কী টি ব্যবহৃত রঙের মান ঠিক করে।
প্রকল্প বাতিল (_D)
এই বার্তা মুছে ফেলার জন্য পর্যাপ্ত অনুমতি আপনার নেই।
%s ইম্পোর্ট করুন
আপনি সকল প্রয়োজনীয় তথ্য পূরণ করেননি।
CMS Enveloped তথ্য সংযোজন করতে ব্যর্থ
নতুন মেইল ফোল্ডার
অজানা কারণ
বলের ধরন। বলগুলোর জন্য যেসব ছবি ব্যবহার করার হবে তাদের ফাইলের নাম।
ইউরোপ/ইস্তানবুল
পরীক্ষা সংক্রান্ত অপশন প্রদর্শন করা হবে
নতুন স্বাক্ষর যোগ করা হবে (_w)...
ক্ষেত্রের নাম
নির্বাচিত লিংক
ডিরেক্টরি অথবা কী'র নাম সঠিক নয়
b
স্থানীয় ভিডিও (_L)
নতুন ডাটা প্রকল্প (_D)
দ্রুত চাল দাও (_U)
আপনার এই ডিরেক্টরিতে ফাইল তৈরির অনুমতি নেই।
নিয়মের নাম: (_u)
কোন ছবি নেই
লাইন %d অক্ষর %d: %s
মিডিয়ার ধরন সমর্থিত নয়
চাল (_M)
পরিবর্তিত হয়েছে:
সর্বধরনের অ্যাকাউন্ট অনুসন্ধান
বার্তা প্রত্যাহার করতে ব্যর্থ
সকল দিন:
%s'র জন্য ফোল্ডার সারসংক্ষেপ তৈরি করা যায়নি
একটি মেইল বার্তা পাঠানোর সময় "Cc" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে। যখন একটি বার্তা অ্যাকাউন্ট নির্বাচন করা হয় তখন তা ভিউ মেনু দ্বারা নিয়ন্ত্রন করা হয়।
ব্যবহারকারী (_U):
নতুন চ্যাটগুলি পৃথক উইন্ডোর মধ্যে খোলা হবে (_O)
সাবট্রি
 {1} -র কারণে অটোসেভে সংরক্ষণ করতে সমস্যা উৎ‌পন্ন হয়েছে।
একটি ত্রুটির কারণে এই মেমোটি মুছে ফেলা যায়নি
ফোল্ডার
নতুন টুলবার যোগ (_A)
২১শ
ডিসপ্লের জন্য নির্বাচিত কনফিগারেশন প্রয়োগ করতে ব্যর্থ
মুদ্রণ করার সময় সমস্যা
আগত কল
CD-ROM
পরিবর্তনের তারিখ অনুযায়ী (_ত)
মডিউল ডিরেক্টরি
ট্যাব বাঁদিকে সরান (_L)
মেইল বার্তায় সরাসরি vCard প্রদর্শন করুন।
বাতিল করা হচ্ছে ...
পশ্চিমা (MacRoman) (_M)
এশিয়া/কাতার
স্কীমা সংক্রান্ত অপশন প্রদর্শন করা হবে
%s খোলা সম্ভব হয়নি:
সাক্ষাৎকারের ১৫ মিনিট পূর্বে
টুলবার থেকে অপসারণ করা হবে (_R)
বিভাগ সুসংগত:
ডিফল্ট এনকোডিং
মেইল রচনাকারীতে কী চাপা হলে স্বয়ংক্রিয়ভাবে সম্পাদক চালু করুন
যোগ অথবা অপসারণের কর্ম সঞ্চালিত হলে শেল থেকে প্রস্থান করা হবে
আপনার নির্বাচিত ছবিটি অত্যাধিক বড়। আপনি কি এটি মাপ পরিবর্তন করে এটি সংরক্ষণ করতে চান?
শুরু কম্পিউটারে খেলা যায় এমন খেলার সংখ্যা
%1$d-টির %2$d টি পৃষ্ঠা মুদ্রণ করা হচ্ছে…
সার্ভারের ধরণ:
ভার্চুয়াল টার্মিনালের নম্বরটি অবৈধ।
একটি কার্যতালিকা নির্বাচন করুন
unit-format
ব্যবহারকারী '%1$s' আপনার সাথে একটি
বার্তার প্রাপ্তির সূচনা প্রেরণ করুন:(_e)
যাই হোক আপনি কি চালিয়ে যেতে চান?
প্রতিটি সংঘটন মুছে ফেলা হবে_Replacewith
তালিকায় সাবস্ক্রাইব করুন (_S)
নিউজগ্রুপে পোস্ট করার সময় "থেকে" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে। যখন একটি বার্তা অ্যাকাউন্ট নির্বাচন করা হয় তখন তা ভিউ মেনু দ্বারা নিয়ন্ত্রন করা হয়।
প্রেরণ করা হবে (_T)
input_token, input_chan_bindings প্যারামিটারের মাধ্যমে উল্লেখিত চ্যানেল বাইন্ডিং থেকে পৃথক মান ধারণ করে।
ফাইল এক্সট্র্যাক্ট করা হচ্ছে:
বিভিন্ন ঘটনা সম্পর্কে সচেতন করতে ঘোষনাসূচক শব্দ বাজানো হবে কি না।
একটি ক্লিক: (_S)
অন্যান্য ব্যবহারকারীর ফোল্ডার খুলুন
ফাইলের ওপর দিয়ে লেখা যাচ্ছে না
অনুমোদনের অবস্থা অজানা।
প্রাথামিক বড় করে দেখার মাত্রা ১০০%-এর বেশী হতে পারে
উইন্ডোর ডিফল্ট উচ্চতা
জুন
অস্থায়ী মেইল-বক্সে লিখতে ব্যর্থ: %1$s: %2$s
চলমান খেলা শেষ করা হবে
sendmail fork করতে ব্যর্থ: %s: মেইল প্রেরণ করা যায়নি
লাইন গুটানো
যদি আপনি তা না করেন, ইতিমধ্যে বার্ন করা ফাইলসমূহ অদৃশ্য হয়ে যাবে (যদিও তখনো পড়া যাবে)।
%s মুছে ফেলার সময় ত্রুটি দেখা দিয়েছে
শুরু/সমাপ্ত করার ইভেন্ট রেকর্ড করা হচ্ছে
নেটওয়ার্ক সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্য
দূরবর্তী পরিচিতি
চ্যালেঞ্জের ঝুলি
ইঙ্গিত হাইলাইট করে প্রদর্শন করা হবে
উল্লেখিত আর্কাইভে ফাইলগুলো সংযোজন করে প্রোগ্রাম বন্ধ করা হবে
এটি সার্ভার থেকে আপনার অ্যাকাউন্ট অপসারণ করবে না।
পুনরাবৃত্তিমূলক মেমো পরিবর্তনের প্রচেষ্টা করা হচ্ছে। আপনি কী পরিবর্তন করতে ইচ্ছুক?
রুমের আমন্ত্রণ
WebKit ডেভেলপার টুল সক্রিয় করা হবে
বার্তা উদ্ধার করা সম্ভব হয়নি
সম্পূর্ণ উইন্ডোজের উপযুক্ততার জন্য ফাইলগুলোর নাম পরিবর্তন করা হবে কিনা
অ্যাকাউন্ট সংক্রান্ত তথ্য
কোরীয় (_EUC-KR)
PIN কোড: (_P)
অপশনের নাম:
এখানে পোস্ট-করুন ক্ষেত্রটি প্রদর্শিত হবে কিনা তা টগল করে
একটি সারি অন্তর এক রং ব্যবহার করা হবে
ছবির ধরন:
লোড করা ফাইল (_L):
`%s' বোধগম্য নয় (অন্তিম অংশে অতিরিক্ত অক্ষর)
ঠিকানা অসম্পূর্ণ
সর্বোচ্চ বড় করে দেখা
ডেমন তৈরি করা হবে না
%s রুম থেকে চলে গেছেনfoo has left the room
আফ্রিকা/ব্রাজাভিল
মিনিট
যদি আপনি সংরক্ষণ না করেন, পরিবর্তন স্থায়ীভাবে হারিয়ে যাবে।
বর্ষপঞ্জি অপসারণ করা যাচ্ছে না
CMS বার্তা তৈরি করা সম্ভব হয়নি
পাঠ্য লাইসেন্স
সর্বশেষ চালানো কমান্ডটির আউটপুট দেখুনFile
IM ক্লায়েন্ট
দ্বিতীয়
এক্সটেনশন দিয়ে
রিইউনিয়ন
ছবি লোড করা হচ্ছে
ব্যতিক্রমটি পরিবর্তন করুন
অক্ষর সমষ্টি:
আড্ডা উইন্ডোর আকার
'%s' বার্তা পাঠাতে ত্রুটি: %s
SVCD ছবি
POP এর বর্ণনা সংগ্রহ করা হচ্ছে
লেবেল
পটভূমির রং - এরূপ অবস্থায় যেন gdk_color_parse তা বুঝতে পারে।
প্রতিটি বার্তার জন্য জিজ্ঞাসা করা হবেNonemail-receiving
নতুন পরিচিতি তৈরি করুনNew
WebDAV (HTTP)
ওখানে রাখা যাবে না!
উঁচু
নেটওয়ার্কে লগ-ইন করলে ঘোষনাসূচক শব্দ বাজানো হবে কি না।
অজানা ত্রুটি: %s
কার্যসপ্তাহ
ডিভাইস তালিকা নতুন করে প্রদর্শনের জন্য এখানে ক্লিক করুন।
LDAP সার্ভারের সাথে পুনরায় সংযোগ করা হচ্ছে...
প্রাপ্ত বার্তা সম্পর্কে সূচনাপ্রদানের জন্য শব্দ বাজানো হবে কি না।
উত্‌পাদন অথবা বস্তু উল্লিখিত হয়নি।
ফাইল পুনঃনামকরণ করা হচ্ছে
এই বিকল্পের দরুণ Exchange সার্ভারের সাথে সুরক্ষিত পাসওয়ার্ড বিশিষ্ট অনুমোদন প্রক্রিয়ার দ্বারা সংযোগ করা হবে (NTLM)।
গুজরাতি
unit-format
একাধিক বার্তা চিহ্নিত করতে হলে সতর্কবার্তা প্রদর্শিত হবে
আপনি কি মুছে ফেলে নতুন করে লিখতে ইচ্ছুক?
বিশেষ নাম ব্যবহার করে (DN)
SVCD চিত্র
সাবস্ক্রাইব ফোল্ডারের মধ্যে নতুন বার্তার উপস্থিতি পরীক্ষা করা হবে (_e)
এই ওয়েবপেজ সংক্রান্ত যেসব তথ্য 'ইতিহাস-ভিউ'এ প্রদর্শিত হবে। তালিকায় উল্লেখকৃত বৈধ মানসমূহ হল "ঠিকানা", ও "শিরোনাম"।
Emacs-র জন্য "xemacs" ব্যবহার করুন VI-র জন্য "gvim" ব্যবহার করুন
ফাইল বাছাইকারক
পরিচিতি পাওয়া যাচ্ছে না
`%s' ক্যালেন্ডারটি মাইগ্রেট করা সম্ভব হয়নি
চ্যাট-রুমে আমন্ত্রণ করুন (_I)
পাসওয়ার্ড মনে রাখা হবে
Ekiga দ্বারা সমর্থিত রংয়ের বিন্যাস সম্ভবত ব্যবহৃত ড্রাইভার দ্বারা সমর্থিত নয়। সমর্থিত প্যালেট জানার জন্য অনুগ্রহ করে কার্নেল ড্রাইভারের নথিপত্র যাচাই করুন।
দিনের আরম্ভ: (_D)
প্রতিক্রিয়া
স্‌ভালবার্ড ও জাঁ মায়েন দ্বীপপুঞ্জ
AtkHyperlink অবজেক্টের সাথে সংশ্লিষ্ট নোঙ্গরের সংখ্যা
অংশগ্রহণকারী
হোম ফোল্ডার কি পুনরায় স্ক্যান করা হবে?
অস্থায়ী ছবির জন্য কোনো বিন্যাস পাওয়া যায়নিgrafted
শুধুমাত্র নোটিফিকেশন এলাকায় অ্যালার্ম প্রদর্শিত হবে
আর্কাইভ পড়তে ব্যর্থ।
স্মরণলিপির নোট
%s-র জন্য পাসওয়ার্ড প্রবেশ করান
অঙ্কুর প্রকল্পের পক্ষে রূপক সিংহ  মাহে আলম খান  সামিয়া নিয়ামতুল্লাহ  ইসরাত জাহান  সাদিয়া আফরোজ 
অফ-লাইন ব্যবহারের জন্য চিহ্নিত অ্যাকাউন এবং ফোল্ডারের বার্তা ডাউনলোড করা হবে
প্রক্সি লগ-ইন
আরম্ভের তারিখটি ভুল
অন্যান্য ব্যবহারকারীর ফোল্ডার খুলুন
অডিও গ্রহণের উদ্দেশ্যে jitter বাফারের সর্বাধিক আকার (মিলিসেকেন্ডে ধার্য)
লাল ড্র্যাগনmahjongg map name
মাপ:
সময়ের অঞ্চল
প্রান্তিককরণ (_l)
ছবির সর্বনিম্ন গুণমানের মাত্রা নির্ধারিত হবে (এর ফলে, বিটের হারের সীমা অতিক্রম না করার প্রচেষ্টায় কিছু ফ্রেম পরিত্যাগ করা হবে) নাকি ফ্রেমের গতি বজায় রাখতো আপনি ইচ্ছুক।
বার্তা ডিক্রিপ্ট করা যাচ্ছে না: বার্তার বিন্যাস সঠিক নয়
Gadu-Gadu ওয়ার্ক Id ৩
আরম্ভের সময় Evolution ডিফল্ট মেইল ক্লায়েন্ট হিসাবে চিহ্নিত কিনা তা পরীক্ষা করা হবে।
সব একাউন্ট থেকে সব মুছে ফেলা বার্তা স্থায়ীরূপে সরিয়ে ফেলুন
চিত্র প্রক্ষেপণ
আবর্জনার বাক্সে সরান (_M)
একটি তাস বিলিয়ে দিন
কাজ নির্বাচন করুন:please reply
অগ্রগণ্য (_P):
পরবর্তী ছবি দেখাবার সময়ের ব্যবধান
সার্ভিস বিদ্যমান নয়
অকার্যকর ZIP ফাইল
শেষ সেশন ইম্পোর্ট ব্যর্থ হয়েছে
Cue ছবি
পরবর্তী আপডেট:
সংযোজন (_A)
পরিচিতি (_C)
রোম
সূচিপত্র
সার্ভারের চ্যালেঞ্জ খুব বেশী লম্বা (>২০৪৮ অকটেট)
%1$s-কে %2$s দ্বারা কিক করা হয়েছে
স্বাক্ষরকারী সার্টিফিকেট বিশ্বস্ত নয়
cdrecord-এর সাথে "-immed" ফ্ল্যাগ সহকারে কনজাংশনে ব্যবহৃত হয়
শতাংশ সম্পন্ন (_e):
যদি সক্রিয় থাকে, স্বয়ংক্রিয় প্রতিধ্বনি বাতিল ব্যবস্থা প্রয়োগ করা হবে
বর্ষপঞ্জি খোলা যাচ্ছে না
স্বত্বাধিকার ২০০৯ Tim Horton
মুছে ফেলা বার্তাগুলির মাঝে রেখাঙ্কন করে প্রদর্শন করার পরিবর্তে লুকিয়ে ফেলা হবে
সময়সীমা: (_T)
ডিফল্ট কর্মতালিকা হিসাবে চিহ্নিত করুন (_d)
%s ফোল্ডারের জন্য বরাদ্দ স্থান সংক্রান্ত তথ্য প্রাপ্ত করা হচ্ছে
চ্যাট-রুমের জন্য থিম ব্যবহার করা হবে কি না।
কোণের একক: (_A)
Skype নামের তালিকা
PDF নথি
শ্রেণীবিভাগ:
শুধুমাত্র সংখ্যার মানের ক্ষেত্রেই স্থানান্তর করা সম্ভব
বার্তার থ্রেড নির্বাচন করুন (_T)
"{2}" গন্তব্যস্থল খোলা সম্ভব নয়।
স্বাভাবিক আকৃতি (_N)
সাইজ অনুযায়ী (_আ)
%d অবস্থার সূচনা প্রদান করে sendmail বন্ধ হয়েছে: মেইল প্রেরণ করা যায়নি।
এনক্রিপ্ট করা মেইল প্রেরণের সময় নিজের ক্ষেত্রে বার্তা সর্বদা এনক্রিপ্ট করা হবে (_m)
ওভারবার্ন অপশন থাকা সত্ত্বেও প্রকল্পের আকার ডিস্কের জন্য খুব বেশী বড়।
ফাউন্ডেশন
বার্তা-তালিকা পেনের উচ্চতা
'%s' ফাইল বন্ধ করতে ব্যর্থ: %s
ভরাট হাইলাইট করার রং এবং অস্বচ্ছতা।
MSN কর্মস্থলের স্ক্রিনের নাম ২
জিনোম ওয়েব ব্রাউজারের অপশন
আবহাওয়া: রৌদ্রোজ্জ্বল
নিষ্ক্রিয় করুন
ফোল্ডার `%s'-র শেষে বার্তা যোগ করা সম্ভব নয়: অজানা ত্রুটি
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে নিম্নলিখিত সভা বাতিল করা হয়েছে:
নতুন মেমো তৈরি করুন
গৃহীত
একটি SVCD তৈরি করুন
`%1$s' ফোল্ডারে প্রবেশ করা সম্ভব নয়: %2$s
যেসব পৃষ্ঠা মুদ্রিত হবে, তাদের শেষটি নির্ধারণ করে দেয়
tableau-এ %swasteslot hint
মজিলা “%s”-এর প্রোফাইল
CalDAV সহায়তা
ডবল ক্লিক করে পর্দা জুড়ে প্রদর্শন প্রক্রিয়া সক্রিয় করুন
স্বনির্ধারিত (_C)
কাজ (_A)
গোপনীয়
ড্রাইভের আনুমানিক গতি:
প্রাকদর্শন:
অনুলিপি করুন (_C)...
বোকা
ট্র্যাকটি বিভক্ত করা হবে প্রতিSplit track every
বর্তমান পরিবর্তীত প্রকল্প বাদ দিন
পরিশোধক করার নিয়ম যোগ করুন
ডিস্কের স্থান হ্রাস হওয়ার প্রারম্ভিক সতর্কবার্তা প্রদর্শনের জন্য অবশিষ্ট ফাঁকা স্থানের প্রান্তিক পরিমান, শতাংশে ধার্য। ডিস্কের অবশিষ্ট স্থান (শতাংশে চিহ্নিত) এই পরিমাণের থেকে কম হয়ে গেলে একটি সতর্কবার্তা প্রদর্শন করা হবে।
ক্যারেক্টার এনকোডিং (_a)
নির্বাচিত চ্যানেল খুলতে ব্যর্থ।
অনুসরণকারী শূণ্য প্রদর্শন করা হবে (_T)
পূর্বাবস্থায় যান
মাসিক ভিউতে, সপ্তাহ অনুযায়ী স্ক্রল করা হবে (_r)
বর্তমান উইন্ডো বন্ধ করতে এই স্থানে ক্লিক করুন
আগমনকারী কল
অস্থায়ী ফাইলের জন্য উল্লেখিত স্থানে ফাইল তৈরি করা যায়নি
ডিসপ্লে ব্যবস্থাপক একটি অজ্ঞাত সমস্যা নির্দেশক বার্তা পাঠিয়েছে।
সমগ্র ওয়েবপেজ চিহ্নিত করো
যদি মান true হিসেবে নির্ধারণ করা হয়, তবে ডানপাশে অবস্থিত ছবির সংকলনসহ Cheese প্রশস্ত মোডে শুরু করা হবে। ছোট পর্দার ক্ষেত্রে সুবিধাজনক।
আমাদের সফ্টওয়্যারের উন্নতির জন্য সাহায্য করায় অশেষ ধন্যবাদ। %s অ্যাপ্লিকেশন সম্পর্কে আপনার প্রস্তাব/ত্রুটি সম্পর্কিত তথ্য অনুগ্রহ করে পূরণ করুন। একটি বৈধ ই-মেইল ঠিকানা উল্লেখ করা আবশ্যক। অতিরিক্ত তথ্য প্রয়োজন হলে ডেভেলপাররা ই-মেইল ঠিকানার সাহায্যে আপনার সাথে যোগাযোগ করতে পারবে।
বর্ষপঞ্জির অবজেক্টের তালিকা উদ্ধার করা যাচ্ছে না
ঠিক আছে (_O)
"পূর্বরূপ" প্রদর্শনের পেইন সক্রিয় থাকলে, উল্লম্বভাবে প্রদর্শন না করে অনুভূমিকভাবে প্রদর্শন করা হবে।
সংযুক্ত বস্তুটি সংরক্ষণ করা হচ্ছে
জন্মদিন
কোন কারণ উল্লেখ করা হয়নি
সংযুক্তির তালিকা উদ্ধার করা যায়নি
হার্ডওয়্যার দ্বারা সমর্থন বিদ্যমান না থাকলে, ছবির-মধ্যে-ছবির মাপ নির্ধারণের জন্য Ekiga দ্বারা সফ্টওয়্যার প্রয়োগ করা হবে। এই বৈশিষ্ট্যের মান সত্য নয় নির্ধারিত হলে, হার্ডওয়্যার সমর্থন ছাড়া Ekiga দ্বারা PIP আরম্ভের প্রচেষ্টা করা হবে না।
ভিডিওতে (_v)
পূর্ণপর্দা মোড থেকে বের হয়ে যান
পাসওয়ার্ড নিশ্চিত করুন (_ন):
ডায়েল প্যাড
রিকার্সিভ ভাবে "%s" unset করতে ব্যর্থতা: %s
Gadu-Gadu হোম Id ৩
বনোবো GNOME_Epiphany_Automation.server নামক ফাইলটি খুঁজে পায় নি। আপনি বনোবো সার্ভারের ফাইলসমূহের অনুসন্ধান পাথ (Path) নির্ধারণের জন্য bonobo-activation-sysconf ব্যবহার করতে পারেন।
কাজটি সম্পন্ন করা যাবেনা।
উদ্ধৃত
একটি নতুন সাক্ষাৎকার তৈরি করুন
Evolution দ্বারা সীমিত মাপের টেক্সটের অংশ প্রদর্শনের অনুমতি প্রদান করা হবেdefault:mm" or "default:inch
`%s' মেইল-বক্স ফাইল নয়।
গ্রহণ করুন
খেলা চালিয়ে যাও (_চ)
সরলীকৃতCyrillic, Ukrainian
Evolution বন্ধ করা অবস্থায় Evolution ব্যাক-আপ আরম্ভ করা সম্ভব। অনুগ্রহ করে, এগিয়ে যাওয়ার পূর্বে, অসংক্ষিত তথ্য সম্বলিত সকল উইন্ডো বন্ধ করুন। ব্যাক-আপের পরে স্বয়ংক্রিয়ভাবে Evolution পুনরারম্ভ করার জন্য অনুগ্রহ করে টগল বাটন সক্রিয় করুন।
স্পাইডারেট (Spiderette)
Yahoo! জাপান ব্যবহার করা হবে (_Y)
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/ফুনাফুতি
বুকমার্ক রপ্তানী (Export) করো
ডাটা এনকোড করতে ব্যর্থ
ফোল্ডারের মধ্যে উপস্থিত পরিচিত চিহ্নিত স্থানে অনুলিপি করুন (_M)
দুঃস্বপ্ন
অস্থায়ী ফাইল জমা করার জন্য আপনি যেই স্থান নির্বাচন করেছেন সেখানে ডিস্ক চিত্রের জন্য পর্যাপ্ত ফাঁকা যায়গা নেই (%ld MiB প্রয়োজন)
অজ্ঞাত কারণে ডিসপ্লে ব্যবস্থাপকের সাথে যোোগাযোগ করা যায় নি।
%.1f× (CD)
পরিচিতি (_n):
এশিয়া/মাসকেট
অজানা অবস্থা
GroupWise কর্মস্থলের স্ক্রিনের নাম ২
পরিচিতি (_স)
GConf-এর সিস্টেম সংক্রান্ত মান পরিবর্তন করুন
Outlook CSV ও Tab ইম্পোর্ট ব্যবস্থা
বার্তা পরিশোধক (_M)
বিদ্যমান কমান্ড লাইন অপশনের পুরো তালিকা দেখতে '%s --সহায়তা' চালান।
পরিচিতি এখানে স্থানান্তর করুন
অনুগ্রহ করে এই পরিচিতির জন্য একটি চিত্র নির্বাচন করুন
তারিখ/সময়
অসমর্থিত প্রক্রিয়া
স্বাক্ষর (_u):
%s এর নিকট থেকে পরিচয় প্রমাণের জন্য অপেক্ষা করা হচ্ছে...
ফাইল পরিশোধন করা হয়ে গেলে কি ব্রাসেরো জানাবে। true নির্ধারণ করুন, ব্রাসেরো বিজ্ঞপ্তি প্রদর্শন করবে।
PostScript নথি
অবস্থান
গন্তব্য ফোল্ডারে বার্তা বিনিময় করা যাচ্ছে না
সভার তথ্য
স্পুল ফোল্ডার খুলতে অক্ষম
ফাইলের ধরন: %s । "%s" ফাইলটি খোলা বিপজ্জনক হতে পারে কারণ এটি আপনার ডকুমেন্টের ক্ষতি করতে ও একান্ততা (Privacy) নষ্ট করতে পারে। খোলার পরিবর্তে ফাইলটিকে আপনি ডাউনলোড করে সংরক্ষণ করতে পারেন।
পরিবর্তনযোগ্য প্রস্থের টেক্সটে ব্যবহৃত ফন্ট।
এশিয়া/ব্রুনেই
কনফিগারেশন সম্পাদক সম্পর্কিত সহায়িকার সূচি খোলো
%1$s'র সাথে সংযোগ করতে ব্যর্থ: %2$s
'%s' মুছে ফেলতে ব্যর্থ: %s
ঠিকানা নির্বাচনের নিয়ন্ত্রক সক্রিয় করা যায়নি।
শুধুমাত্র এই ফ্রেমটি প্রদর্শন করা হবে (_T)
সার্ভারের প্রতিক্রিয়ায় অনুমোদন সংক্রান্ত অসম্পূর্ণ তথ্য রয়েছে
তাসের থীম:
এক্সটেনশন এর মাধ্যমে
অনুগ্রহ করে অন্য একটি নাম নির্বাচন করুন।popup
দিনগুলো সপ্তাহগুলো মাসগুলো বৎসরগুলো
ক্যালেন্ডারটি স্থায়ীভাবে মুছে ফেলা হবে।
শুধুমাত্র আপনার চোখের জন্য
এমন একটি লগ-আউট অ্যাকশন স্থাপনের চেষ্টা করা হচ্ছে যা অজ্ঞাত বা উপস্থিত নেই।
অনুগ্রহ করে অন্তত %i MiB ফাঁকা স্থানসহ লিখনযোগ্য একটি CD অথবা DVD প্রবেশ করান।
গ্লোবাল ক্যাটালগ সার্ভার'এর নাম সঠিক কিনা তা অনুগ্রহ করে পরীক্ষা করুন।
শ্রেণীর তালিকা
রিডারের উপর আঙ্গুল রাখুন
একটি কলাম যোগ করুনFamily name: Smith (13 items)
%1$d %2$b
Evolution ক্যালেন্ডার অনুসন্ধান বার
সাবস্ক্রিপশনের অনুরোধ
পাসওয়ার্ড:
Permissions
প্রারম্ভিক দক্ষতা স্তর: (_S)
বিবি সরিয়ে ফেলুন
খেল খতম।
ছবিটিকে উল্লম্বভাবে প্রতিফলিত করা হবে
টুলবারের প্রদর্শন পরিবর্তন করুন
ঈগলের পাখা (Eagle Wing)
দ্রুতgame speed
%s আপনার উপস্থিতি দেখার জন্য অনুমতি চাচ্ছে।
পৃষ্ঠা %1$d, %2$d -এর
স্বয়ংক্রিয় ভাবে ফ্ল্যাগের অবস্থান সক্রিয় করুন
ধরণ ১
POP সার্ভার %1$s'এ অনুমোদন করতে ব্যর্থ: %2$s
বিভাজনের অক্ষর
অডিও ডিস্কে ডিরেক্টরী যোগ করা যাবেনা।
প্রধান বিভাগের তালিকা সম্পাদনা...
সংরক্ষিত state ফাইল পড়তে ত্রুটি: %s
বার্তা ID %1$s সহ বার্তা পাওয়া যাবেনা: %2$s
unit-symbols
%s মুছে ফেলা বার্তার জন্য পরীক্ষা করা হচ্ছে
Evolution-র পূর্ববর্তী সংস্করণের দ্বারা এর তথ্য একটি পৃথক স্থানে সংরক্ষণ করা হয়। আপনি যদি এই তথ্য মুছে ফেলেন, তাহলে evolution ডিরেক্টরিটি স্থায়ীরূপে মুছে যাবে। যদি এই তথ্য সংরক্ষণ করতে ইচ্ছুক থাকেন, তাহলে evolution -এর মধ্যে উপস্থিত সকল তথ্য নিজের সুবিধা অনুযায়ী নিজে সরিয়ে নিতে পারেন।
পাবলিশ করার অবস্থান
আপনি কি এটি গ্রহণ করতে চান?it" is a "recurring meeting" (string refers to "This is a recurring meeting
আজকের দিনটি নির্বাচন করুন (_S)
"মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোর প্রস্থ
প্যারামিটার অথবা আর্গুমেন্টে সিনটেক্স ত্রুটি
বার্তা প্রেরণ
স্বাক্ষরকারী সার্টিফিকেট (_n):
ভিউ/অপ্রকাশিত অনুলিপিপ্রাপক মেনুর বস্তুটি চিহ্নিত রয়েছে।
ক্যালেন্ডার উল্লিখিত কারনে অ্যালার্ম দিবে
unit-symbols
মেমো (_o)
অবরুদ্ধ প্রাসাদ (Beleaguered Castle)
পৃষ্ঠা %1$s — %2$s
দিন ও কর্মসপ্তাহ অনুসারে প্রদর্শনের মধ্যে সপ্তাহের সংখ্যা প্রদর্শন করা হবে
অফ-লাইন অবস্থায় NNTP বার্তা পোস্ট করা সম্ভব নয়!
আর্কাইভ তৈরী করা হয়েছে
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি কমপক্ষে %i MiB ফাঁকা স্থান সহ রেকর্ড করা যায় এমন একটি CD অথবা DVD দিয়ে প্রবেশ করান।
আরম্ভের সময় (_S):
বর্গমূলunit-format
নতুন (_N)
বার্তার সাব-থ্রেড নির্বাচন করুন (_u)
হোলি সি
বার্তা-পাঠের সূচনা প্রদানের অনুরোধ করা হবে (_q)
বিষয় (_u):
DATA কমান্ড ব্যর্থ
ব্যবহারের জন্য অডিও ইনপুট ডিভাইস নির্বাচন করুন
সার্টিফিকেটের ফিনঙ্গারপ্রিন্ট-এ গরমিল
ডিভাইস সনাক্ত করা হবে (_D)
অন্যত্র থাকলে পপ-আপ ঘোষনা নিষ্ক্রিয় করা হবে
%1$A %2$l:%3$M:%4$S %5$p
পুরোনো ফাইল সম্প্রসারণ করা হবে না (_প)
সময়ের অঞ্চলের ড্রপ-ডাউন মিশ্রন বাক্স
Type1 ফন্টের জন্য থাম্বনেইল কমান্ড
অনুগ্রহ করে আপনার অ্যাকাউন্টের ব্যবহারকারীর নাম লিখুন:
ঠিকানা (_A):
স্বয়ংক্রিয়ভাবে স্থানীয়রূপে অ্যাকাউন্টটি সুসংগত করা হবে (_z)
"%s" শ্রেনী তৈরি করুন
আপনি সম্ভবত ডিস্কে কিছু জায়গা ফাঁকা করে পুনরায় চেষ্টা করতে চাচ্ছেন
Evolution CSV অথবা Tab (.csv, .tab)
একটি তাড়া
ETree-র মধ্যে বর্তমান ঘর ধারণকারী সারি প্রসারিত করেcollapse
“%s”-র কাছ থেকে পরিচয় প্রমাণের জন্য অপেক্ষা করা হচ্ছে…
গুরুত্বপূর্ণ গ্রাহক
পাসওয়ার্ড সংরক্ষণ
Cdrdao চিত্র
বর্ষপঞ্জির এলার্ম বাতিল করা যাচ্ছে না
সংকুচিত মোডে, পরিচিতি তালিকা প্রদর্শন করা হবে কি না।
থিম বেছে নিন
একটি মেইল বার্তা পাঠানোর সময় "Cc" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে। যখন একটি বার্তা অ্যাকাউন্ট নির্বাচন করা হয় তখন তা ভিউ মেনু দ্বারা নিয়ন্ত্রন করা হয়।
কর্ম আড়াল করার সময় নির্ধারণ করতে ব্যবহৃত মানক, "মিনিট", "ঘন্টা" অথবা "দিন"।
To / Cc / Bcc শীর্ষচরণ সংকোচন করা হবে (_S)
ব্যক্তিগত তথ্য
ইসাবেল (Isabel)
ওয়েব ইন্সপেক্টর সক্রিয়
বাক সমর্থন চালু করা গেল না
প্রতিলেপন (_P)
ডিবাগ করুন
গিনি-বিসাউ
ই-মেইল, পরিচিতি ও কর্মতালিকা এখানে কনফিগার করুনি
সক্রিয় সাক্ষাৎকার
সার্ভারের সাথে সংযুক্ত
পছন্দনীয় বার্ন ইঞ্জিন
নির্বাচিত বার্তা পরিশোধন করা হচ্ছে
libburn ট্র্যাক তৈরি করা যায়নি
জিনোম চোখের পছন্দসমূহ
অনুগ্রহ করে "%s" থেকে ডিস্কটি নিজ হাতে বের করুন।
মুদ্রণের পূর্বে পৃষ্ঠার বৈশিষ্ট্য নির্ধারণ করুন
প্লেইন-টেক্সট মোড
ঘুমের সময়কাল: (_t)Purge events older than > days
একটি নতুন মেইল সম্পাদনা করা হলে স্বয়ংক্রিয়ভাবে চালু হবে
হোম: (_H)
অপঠিত হিসেবে চিহ্নিত করা হবে (_U)
Importer Berkeley Mailbox বিন্যাসের ফোল্ডার
বার্তা পাওয়া যায়নি: %1$s, %2$s ফোল্ডার থেকে %3$s
শব্দের আকার: (_s)
মঙ্গল (_T)
 -এর নীচে দুটি  উপাদান
উল্লিখিত ঠিকানা থেকে প্রাপ্ত (_F)
ফাইলটি একটি বৈধ .desktop file নয়
ফাইল বিশ্লেষন করা হচ্ছে
দূরবর্তী রোস্টারে নতুন উপাদান সংযোজন করার জন্য অনুগ্রহ করে এই ফর্মটি পূরণ করুন
অল্ড ল্যাঙ সাইন (Auld Lang Syne)
উইন্ডোর বোতাম প্রদর্শন করা হবে কি না।Manager
চাইল্ড সংখ্যা
ধরন ৩
মেইল বার্তায় সরাসরি vCard প্রদর্শন করুন।
ইম্পোর্ট করুন (_m)
VCard রূপে ঠিকানা বই সংরক্ষণ করা হবে (_a)
মেরি মাসি (Aunt Mary)
পোকার হ্যান্ড তৈরি করার জন্য ট্যাবলৌয়ের উপর তাস স্থাপন করুন
RGBA ক্রম
অবস্থাসূচক-বার প্রদর্শন করা হবে কি না
১৩ম
জিলিয়াস অ্যানিমেশন
RX: %1$dx%2$d
ক্যালেন্ডার নির্বাচন করুন
নতুন বার্তা প্রাপ্ত হলে, প্রজ্ঞাপনের মধ্যে নতুন মেইলের আইকন প্রদর্শন করা হবে।
friendly timeYesterday 12:34 am
ICQ হোম Id ২
"%s" ফোল্ডার থেকে নিশ্চিতরূপে আন-সবাস্ক্রাইব করা হবে কি?
ই-মেইল ঠিকানা অনুলিপি করুন (_E)ু
ধীর গতির কী
ছকের আকার: (_B)
পাসওয়ার্ডের মেয়াদপূর্তীর সময়সীময়: %s(_P)
%s সংগ্রহস্থলটি খোলা হচ্ছে
অকার্যকর কোয়েরি
খেলার ধরন। খেলার যে রূপভেদটি ব্যবহার করা হবে তার নাম।
নতুন কার্য-তালিকা(_N)
এক বা একাধিক প্রয়োজনীয় gstreamer এলিমেন্ট অনুপস্থিত:
সন্নিবেশিত সাবসেট
অবাঞ্ছিত বার্তা সংক্রান্ত প্লাগ-ইন উপস্থিত নয়
নাম অনুসন্ধান করতে ব্যর্থ: %s
নিম্নোক্ত সমস্যার কারণে টাইপিং বিরতির বৈশিষ্টাসূচক ডায়ালগটিকে চালানো গেল না: %s
নিরাপদ HTTP প্রক্সি: (_S)
নতুন বার্তা প্রাপ্ত হলে একটি D-Bus বার্তা উৎপন্ন হবে অথবা বিজ্ঞপ্তিস্থলে আইকন প্রদর্শন ও সূচনা বার্তা দ্বারা ব্যবহারকারীকে নতুন বার্তা আগমন সম্প্রর্কে জানানো হবে।
স্বাভাবিক আকারের টেক্সট ব্যবহার করো
LDAP SASL ইন্টারেকশনChallenge
ফোল্ডারের নাম
যে অজানা কার্য সম্পন্ন করতে হবেPlay a Sound". Second %s refers to the duration string e.g:"15 minutes
কোথায় ফটো সংরক্ষণ করা হবে তার পাথ নির্ধারণ করা হয়, ফাঁকা থাকলে "XDG_PHOTO/Webcam" ব্যবহার করা হয়।
“%s” নামক বিষয় তৈরি করা হবে
'%1$s' চালানো সম্ভব হয়নি: %2$s
নতুন বার্তা প্রাপ্ত হলে D-BUS বার্তা উৎ‌পন্ন করা হয়।
%s নিম্নলিখিত কর্মসূচী প্রকাশ করেছেন:
ডিস্কে বিদ্যমান ছবির ফরম্যাট সনাক্ত করা যায়নি
এনক্রিপ্ট করুন
ডিস্কটি সফলভাবে ফাকাঁ করা হয়েছে।
"{2}"-এর কারণে।
listener %s-এর (%s) সংযোজন লগ করতে ব্যর্থ; ফলে gconfd পুনরায় আরম্ভ হলে এই listener পুনরুদ্ধার করা সম্ভব হবে না এবং কনফিগারেশনের পরিবর্তন সম্বন্ধে অনির্ভরযোগ্য সূচনাবার্তা উৎপন্ন হতে পারে।
“%s” বুকমার্ককে হালনাগাদ করা হবে কি?
HTTP প্রক্সি: (_T)
আমেরিকা/হ্যালিফ্যাক্স
Evolution-এর অ্যাকউন্ট ও বৈশিষ্ট্যাবলী ব্যাকিং করুন
বর্ষপঞ্জির মুক্ত/ব্যস্ত তালিকা উদ্ধার করা যাচ্ছে না
চিহ্নিত ভলিউমে বিভক্ত করুন (_v)
cdrkit বার্নিং স্যুট
পশ্চিম দিকে যাওয়ার জন্য ব্যবহৃত কী-এর ( Key ) নাম। এই নামটি হবে একটি প্রমিত এক্স ( X ) কী-এর নাম।
প্রারম্ভকালে স্বয়ংক্রিয়রূপে সংযোগ স্থাপন করা হবে (_c)
একটি CD/DVD-এর ১:১ অনুলিপি তৈরি করুন
লাটভিয়া
ভাষা যোগ করো
MH-বিন্যাসের মেইল ডিরেক্টরি
ভিডিও স্ট্রীম স্থাপন করা যাচ্ছে না
সার্টিফিকেটের মেয়াদ উত্তীর্ণ হয়েছে
সেলটিক (ISO-8859-14) (_C)
বৈসাদৃশ্য নিয়ন্ত্রণ
ফাইলটি প্লেলিস্টের মত আবির্ভূত হয়নিDisc Image
চিজের ওয়েব-সাইট
একটি দূরবর্তী ফোল্ডার স্ক্যান করুন
এটা যদি FALSE হিসেবে নির্ধারিত থাকে, তাহলে প্রাথমিকভাবে ছোট ছবিগুলোকে প্রসারিত করে দেখানো হবে না।
পরিসংখ্যান (_t)
Evolution Exchange'র ব্যাকএন্ড প্রসেস
ডাউনলোড (_ড)
যে আইকনটি ব্যবহার করতে হবে তার আকার।
বার্মুদা
আপনার %d অ্যালার্ম উপস্থিত
গ্রাফিক্যাল ব্যবহারকারী ইন্টারফেস সহযোগে
প্রকল্প লোড করার সময় ত্রুটি।
অপ্রয়োজনীয় বস্তুর তালিকা:
যদি সক্রিয় থাকে, সমর্থনকারী কোডেকের ক্ষেত্রে নীরবতা সনাক্তকরণ অবস্থা ব্যবহার করা হবে
Hula সহায়তা
Evolution
X
DVD-R
দূরবর্তী ফোল্ডার স্ক্যান করুন
কাঠামো
%s খোলার জন্য ক্লিক করুন
বন্টন করা হয়েছেUpdated: Meeting NameMeeting
অনলাইন মোডে আরম্ভ করা হবে
"%s"-এ কোনো আর্গুমেন্ট প্রত্যাশিত নয়
Empathy স্বয়ংক্রিয়ভাবে আপনার নেটওয়ার্কে সংযুক্ত ব্যাক্তিবর্গদের খুঁজে বের করে আড্ডা দিতে পারে। আপনি যদি এই বৈশিষ্ট্যটি ব্যবহার করতে চান, অনুগ্রহ করে যাচাই করুন নিম্নোক্ত তথ্যগুলো সঠিক কিনা। পরবর্তীতে আপনি এই তথ্যগুলো খুব সহজেই পরিবর্তন বা 'অ্যাকাউন্ট' ডায়ালগ থেকে এই বৈশিষ্ট্যটি নিষ্ক্রিয় করতে পারবেন
চিহ্নিত বুকমার্ক বা বিষয়টিকে টুলবার-এ প্রদর্শন করো
উল্লেখিত target_name প্যারামিটার সঠিকরূপে গঠিত নয়
সমস্ত বার্তার শীর্ষচরণ (_H)
অফ-লাইন মোডে এই অপারেশন সম্পাদন সম্ভব নয়
নির্ধারিত লগ ফাইলে পরিশোধকের কাজ লগ করুন।
বর্তমান মূল্য: (_V)
ছোট/বড় করে দেখানোর মাত্রা
ডিস্ক অনুলিপি করুন
এই ফোল্ডারে এই পরিচিতির নাম বা ই-মেইল ঠিকানা বর্তমানে উপস্থিত রয়েছে। যাইহোক আপনি কি এটি যোগ করতে চান?
ব্যাক-আপ থেকে পুনরুদ্ধার করুন
প্রবেশযোগ্য নোডসমূহ নির্বাচন করার জন্য হাইলাইটকরণের বাক্স বিদ্যমান থাকার সময়কাল
এখানে ব্যস্ত
ফাইল সংযোজন করা হচ্ছে:
"%s" একটি চিহ্নসূচক লিংক যা অন্য প্রোগ্রাম কে নির্দেশ করে
বর্তমান ট্যাবকে বামে সরান
%s প্লাগইনের অপশন
সমাপ্তির সময় (_E):
ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
%s-কে, %s-র উপর সরিয়ে নিন।
ভিউ/অনুলিপিপ্রাপক মেনুর বস্তুটি চিহ্নিত রয়েছে
সেকেন্ড
সকল সার্বজনীন ফোল্ডার
Dasher একটি আনুমানিক টেক্সট এন্ট্রি অ্যাপ্লিকেশন
"%1$s" কমান্ড সহযোগে সংযোগ করতে ব্যর্থ: %2$s
নতুন আড্ডা আরম্ভ হলে পৃথক উইন্ডোতে প্রদর্শন করা হবে
ত্রুটি
এই ফোল্ডারে সরান (_M)
সংগঠক (_g):
জিনোম টেট্রাভেক্স সহজ একটি ধাঁধা যেখানে খন্ডগুলো এমনভাবে স্থাপন করতে হবে যাতে অনুরূপ সংখ্যাগুলো একে অপরের পাশাপাশি থাকে। টেট্রাভেক্স জিনোম খেলাসমূহের একটি অংশ।
এর অ্যালারম আছে।
একটি ফাঁকা ট্যাবলৌ
ব্রিস্টল (Bristol)
উইন্ডো স্টাটাসবার দেখাও/লুকাও
দূরবর্তী ডাটাকে নির্দেশ করা পয়েন্টার (%s)
এলিভেটর (Elevator)
Gadu-Gadu Id'র তালিকা
স্ট্যাটাসবারের তারিখ
ফন্ট সম্পাদনা করুন (_E)
AIM কর্মস্থলের স্ক্রিনের নাম ৩
শ্রেণীবিভাগ: (_g)
সকেট
নতুন ফোল্ডার
আরম্ভ করা হচ্ছে (সংস্করণ %s), pid %u user '%s'
ডেমন থেকে ত্রুটিপূর্ণ উত্তর প্রাপ্ত হয়েছে: %s
শেষ প্রকল্পটি লোড করুন যাতে বার্ন করা হয়নি এবং যা সংরক্ষিত নয়
টেলিপোর্ট করার কী ( Key )
বর্তমান পাসওয়ার্ড লিখুন:
এই বুকমার্কটিকে নতুন একটি ট্যাব-এ খোলো
সবচেয়ে ভালোভাবে মানানসই (_F)
আপনি এই সাক্ষাৎকারে কিছু পরিবর্তন করেছেন, কিন্তু সেগুলি সংরক্ষণ করেননি।
ই-মেইল ৪
ঘুম (_S)
রুহিতনের টেক্কা
টুলবারের বাটনের লেবেল (_ব):
ব্লক বিন্যাস
নির্বাচিত ফাইল পুনরুদ্ধার করুন
পরবর্তী ব্লকটি পূর্ব থেকেই দেখা যাবে কিনা
চাইল্ড প্রসেস '%1$s' তৈরী করতে ব্যর্থ: %2$s
কী এর মান পরিবর্তন করা সম্ভব হয়নি। ত্রুটি সম্পর্কিত তথ্য: %s
প্রেরিত বার্তার ফোল্ডার (_M):
ইনলাইন vCard
"%s" পড়া যাবেনা
সিগনাল %s উৎপন্ন করে sendmail বন্ধ হয়েছে: মেইল প্রেরণ করা যায়নি।
%s কাজের তথ্য প্রকাশ করেছেন।
%s এর সাথে পুনরায় সংযোগ করা হচ্ছে
ঠিকানা বই (_B)
কম্পোনেন্ট
'%s'-এ কোনো স্কীমা সংরক্ষিত নেই
আপনি একটি %s খুজছেন।
মাস
অজানা গানby
জিনোম ওয়েব ব্রাউজার একটি মুক্ত সফটওয়্যার; মুক্ত সফটওয়্যার ফাউন্ডেশন দ্বারা প্রকাশিত GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্স-এর শর্তাবলীর অধীনে আপনি একে পুনঃবিতরণ বা পরিবর্তন করতে পারবেন; লাইসেন্সের সংস্করণ হতে হবে ২, বা (আপনার ইচ্ছানুসারে) তদুর্ধ্ব।
উত্স হিসাবে অন্তত একটি ফোল্ডার উল্লেখ করা আবশ্যক। ফোল্ডারগুলিকে পৃথকভাবে এবং/অথবা সকল স্থানীয় ফোল্ডার, দূরবর্তী ফোল্ডার একসাথে নির্বাচন করে, অথবা দুই।
সেশন ইমপোর্ট করা যাবেনা।
%s-র দ্বারা নিম্নলিখিত কর্মের জন্য %s-কে নিযুক্ত করার অনুরোধ জানানো হয়েছে:
ব্যবহারকারীর নাম
শ্রেণীবিভাগ (_t)...
আটলান্টিক/দক্ষিণ_জর্জিয়া
সম্পূর্ণ পর্দা দখল করার জন্য উইন্ডোকে বর্ধিত করুন
নতুন মেইল এলে জানানো হবে।Created from a mail by John Doe 
ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করা যাচ্ছে না: %s: অকার্যকর অপারেশন
দৃষ্টি নির্ভর
বার্ন করার পরে বের করে আনুন (_E)
ফাইল (_F):
আর্কাইভে ফাইল সংযোজন করা হবেDate Modified
নতুন মেমো তালিকা
সার্ভারে অনুমোদন করতে ব্যর্থ: %s
ব্যবহারকারীর নাম ও পাসওয়ার্ড সঠিক কিনা পরীক্ষা করে পুনরায় প্রচেষ্টা করুন।
এটি একটি বৈধ ISO চিত্র হিসেবে আবির্ভূত হবেনা
এশিয়া/আম্মান
মেইল শীর্ষচরণের টেবিল
কম্পিউটারের চালে সামান্য বিলম্ব
আমেরিকা/ইন্ডিয়ানা/ম্যারেনগো
প্রথমে স্কীমার নাম ও তারপর কী যার উপর স্কীমা নামটি প্রযোজ্য হবে সেটি উল্লেখ করুন।
তারিখ (_খ)
আবর্জনার বাক্স পূর্ণ। অনুগ্রহ করে সেটি ফাঁকা করুন।
এই ওয়েবপেজ সংক্রান্ত যেসব তথ্য ইতিহাস-প্রদর্শনে প্রদর্শিত হবে। তালিকায় উল্লিখিত বৈধ মানসমূহ হল "ViewTitle", "ViewAddress" এবং "ViewDateTime"।
শুধুমাত্র আইকনtoolbar style
সম্পন্ন
সমান উচ্চতার সারি
কোনো প্রাপক উল্লেখ না করার দরুন এই বার্তাটি প্রেরণ করা সম্ভব নয়
আপনি বর্তমানে ব্যবহার করেছেন : {0} কিলোবাইট। কিছু মেইল মুছে স্থান ফাঁকা না করা অবধি আপনি মেইল প্রেরণ করতে সক্ষম হবেন না।
সম্ভাবনা [সর্বমোট]
উলম্ব দিশায় প্রদর্শন ক্ষেত্রে "বার্তা" নামক কলামে "প্রেরক" ও "বিষয়" শীর্ষক লাইনগুলোতে একই ফন্ট ব্যবহার করা হবে কি না তা নির্ধারণ করে।
--all-entries অপশনের সাথে --get অথবা --set ব্যবহার করা সম্ভব নয়
স্বাক্ষর ডাটা তৈরি করা যায়নি: %s
ভলিউম বন্ধ করুন
%s ফাইল
এটি সক্রিয় করলে, Ekiga লুকিয়ে চালু হবে যদি GNOME প্যানেল-এর সতর্ক স্থান উপস্থিত থাকে
দক্ষতা স্তর:
বর্তমান স্বনির্ধারিত প্রদর্শন বিন্যাস সংরক্ষণ করুন
নির্বাচিত বার্তা ক্লিপবোর্ডে কপি করুন।
আনুমানিক আকার: %s
ফাইল রোলারের সহায়িকা প্রদর্শন
টুলবার সম্পাদন নিষ্ক্রিয় করা হবে
একটি নতুন মেইল ফোল্ডার তৈরি করুনNew
বার্স্ট ক্রমে ফটো নেওয়ার সময়ে দুটি ফটোর মধ্যর্বতী সময়ের ব্যবধান, মিলিসেকেন্ডে।
সংযুক্তি বার উইজেটের জন্য প্রারম্ভিক বার। "০" হলো আইকন হিসেবে প্রদর্শনের জন্য, "১" হলো তালিকা হিসেবে প্রদর্শনের জন্য।
সার্ভারের ধরণ:
এটি ডিজিটাল রূপে স্বাক্ষরিত বার্তার অংশ
সেন্ট কিট্‌স ও নেভিস
ফাইলের তালিকা পড়া হচ্ছে (_E)
ল্যালেন্ডার লোড করতে ব্যর্থ
অক্ষরের ডিফল্ট এনকোডিং (_n):
সংস্করণ:
পরিসেবা প্রস্তুত
বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট গ্রহণ করা যাচ্ছে না
বড় আকারে প্রদর্শন
প্লে-ব্যাক অর্থাৎ চালনার আরম্ভের জন্য বাইন্ড করুন (অথবা চালনা/স্থগিত কর্মের মধ্যে পরিবর্তন)।
বার্তা গৃহীত হয়েছে
GtkFileChooser ডায়ালগের জন্য প্রারম্ভিক ফোল্ডার।
একটি Evolution ক্যালেন্ডার স্মরণলিপি এখন ট্রিগার করা হবে। এই স্মরণলিপিটি নিম্নোক্ত প্রোগ্রামটি চালানোর জন্য কনফিগার করা হয়েছে: %s আপনি কি এই প্রোগ্রামটি নিশ্চিতরূপে চালাতে চান?
বার্তা রচনার জন্য বহিঃ‌স্থ সম্পাদক ব্যবহারের একটি প্লাগ-ইন। শুধুমাত্র প্লেইন-টেক্সট বার্তা পাঠানো যাবে।
অনুসূচী এবং সভা তৈরি করার জন্য '%s' ক্যালেন্ডার খুলতে ব্যর্থ
ফোল্ডারটি স্থায়ীরূপে ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে এবং পুনরুদ্ধার করা সম্ভব নয়।
%s অ্যাকাউন্ট
অজানাFrench (France)folder-display
MAPI ডিফল্ট ফোল্ডারের নাম `%s' থেকে `%s'-এ পরিবর্তন করা সম্ভব নয়।
অনুমোদন ব্যবস্থা প্রয়োগ করা হবে (_n)
নির্দেশকে ব্যবহৃত স্পেস সংখ্যা
পৃষ্ঠার সেটআপ (_u)
মেইল সংরক্ষণের উদ্দেশ্যে নতুন ফোল্ডার নির্মাণ করা হবে
আর্গুমেন্ট হিসেবে এক অথবা একাধিক কী নির্ধারণ করা আবশ্যক
যদি মান true হিসেবে নির্ধারণ করা হয়, তবে ডানপাশে অবস্থিত ছবির সংকলনসহ Cheese প্রশস্ত মোডে শুরু করা হবে। ছোট পর্দার ক্ষেত্রে সুবিধাজনক।
সক্রিয় হলে‌, আগত কলের জন্য যে শব্দ বাজানো হবে
বর্ষপঞ্জি নয়।
সপ্তাহের শুরু (_k):
সার্টিফিকেট বিশ্বাসযোগ্য নয়
ছবি তে (_p)
ডিফল্ট ফন্টের ধরন
গাড়ির ফোন
ভালই করেছেন, তবে দুর্ভাগ্যবশত আপনার স্কোর শীর্ষ দশে স্থান করে নিতে পারে নি।
ইন্টিগ্রিটি পরীক্ষা (_র)
স্যার টমি (Sir Tommy)
সার্ভার, ব্যবহারকারী নাম ও ডোমেইনের নাম উল্লেখ করা আবশ্যক। অনুগ্রহ এইগুলির ক্ষেত্রে যথাযত মান লিখুন।
হিব্রু (IBM-862) (_I)
মাসিক ভিউতে, সপ্তাহ অনুযায়ী স্ক্রল করা হবে (_r)
পূর্ববর্তী উপস্থিতি অনুসন্ধান
বর্ষপঞ্জি "%s", পার্স করার সময় ত্রুটি দেখা দিয়েছে। অনুগ্রহ করে যাচাই করুন যে এটি একটি কার্যকর বর্ষপঞ্জি, এবং পুনরায় চেষ্টা করুন।
ফোল্ডার প্রদর্শনের উদ্দেশ্যে কোনো যথাযত প্রদর্শক ইনস্টল করা হয়নি।
ট্রী
প্রতি বাৎসরিক/জন্মদিনের পূর্বে
সংযুক্ত (_A)
"%s" এর ফোল্ডারগুলো স্ক্যান করা হচ্ছে
সংরক্ষিত state ফাইল '%s' খুলতে ত্রুটি: %s
পার্শ্ব প্যানেল দেখান
স্ক্রিপ্ট ফাইলটি উপস্থিত এবং কার্যকরী হওয়া আবশ্যক।
%1$s-র(ব্যবহারকারী %2$s) জন্য পাসওয়ার্ড লিখুন
প্রথম (_F):
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি লিখনযোগ্য একটি CD অথবা DVD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
"%s" উৎস লোড করতে ব্যর্থ: %s
এটা সহ শেষ হয় না
অসমর্থিত প্রোটোকল
ব্যবহারকারী যদি বার্তায় কোনো প্রাপক অথবা অনুলিপী প্রাপকদের নাম না লিখে বার্তা প্রেরণ করার চেষ্টা করলে সতর্কবাণী প্রদর্শন করবে।
"মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোর প্রারম্ভিক উচ্চতা। ব্যবহারকারী দ্বারা এই উইন্ডোর উচ্চতা বৃদ্ধি করা হলে এই মান পরিবর্তন করা হবে।
উইন্ডোজ (_W):
গন্তব্যস্থল নির্বাচন করুন
চক্রাকারে
Yahoo! কর্মস্থলের স্ক্রিনের নাম ১
SASL `%1$s' লগ-ইন, POP সার্ভার %2$s'র ক্ষেত্রে বিফল: %3$s
ফোল্ডার সংযোজন করা হবে
প্রচলিত চীনা (হংকং)_BAR_
পরিচিত ব্যক্তি লগ-আউট করলে শব্দ বাজানো হবে
আপনি কি নিশ্চিতরূপে এই অবস্থান মুছে ফেলতে ইচ্ছুক?
সক্রিয় সেশনের মধ্যে চলছে না
ভাণ্ডার থেকে কোন ফাঁকা খাঁজ অথবা ট্যাবলৌ ঘরে ~a সরিয়ে নিন
সার্টিফিকেটের বিস্তারিত বিবরণ (_ব)
পুনরায় নামকরণ করো (_ন)
নতুন ভাবে সংরক্ষণ করুন...
%s থেকে বার্তা
ব্যবহারযোগ্য লগ-ইন (_g)
যে সংগঠকেকে নির্বাচন করা হয়েছে তার কোনো অ্যাকাউন্ট বর্তমানে উপস্থিত নেই।cal-alarms
IM ক্লায়েন্ট:
সংরক্ষিত state ফাইলের মধ্যে ক্লায়েন্ট যোগের তথ্য লিখতে ব্যর্থ: %s
এক-সারিতে-চারটি
সংরক্ষিত খাঁজে আবর্জনাগুলি সরিয়ে নিন
একটি সমস্যা হয়েছেGoogle TalkYahoo!
ডিফল্ট মান
ফোল্ডার (_F):
PKCS #1 SHA-1 RSA এনক্রিপশনসহ
ডিফল্ট ঠিকানা বই রূপে চিহ্নিত করুন (_d)
একটি পরিচিতি নির্বাচন করুন
%s-র দ্বারা, নিম্নলিখিত বরাদ্দ কর্ম বাতিল করা হয়েছে:
ফাইল %(filename)s সংরক্ষণ করতে ব্যর্থ।
অপ্রত্যাশিত GnuPG অবস্থার বার্তা সনাক্ত করা হয়েছে: %s
বার্তার প্রাকদর্শন (_P)
আপনি:
একটি মেইল বার্তা পাঠানোর সময় "প্রত্যুত্তর" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
ফাইলটি একটি বৈধ .desktop ফাইল নয়
কোন আবহ নয়
বিবর্ধক সহ Gnopernicus
ড্যাশার ফন্টের আকার (_D)
ছবির ধারা একটি অবিরাম লুপ হিসেবে দেখানো হবে কিনা।
বহির্গামী ভয়েস কল
এখানে যান (_G)
অফলাইন — কোন নেটওয়ার্ক সংযোগ নেই
বিদ্যমান শ্রেণী: (_A)
আবর্জনার বাক্সে সরিয়ে নিন
সহায়তা প্রদর্শন করার সময় একটি ত্রুটি ছিল
কী (স্কীমার নাম) একটি স্বত্বন্ত্র আর্গুমেন্ট হিসেবে উল্লেখ করা আবশ্যক
কিছুটা সময় বিরতি নিন!
ডিরেক্টরী "%s" (%x)-তে বিষয়বস্তু যোগ করার সময় libisofs একটি ত্রুটি প্রতিবেদন করেছে
সহায়তা
এই তালিকায় মেইল প্রেরণের সময় ঠিকানা আড়াল করা হবে (_H)
শিল্পী
ফোল্ডার `%2$s' থেকে বার্তা %1$s পাওয়া সম্ভব নয়: কমান্ড সঠিক নয়
লোড করার উদ্দেশ্যে কোনো URI নির্ধারণ করা হয়নি। সাবস্ক্রাইব করতে হলে কমান্ড লাইনে, বর্ষপঞ্জির URI অার্গুমেন্ট হিসাবে উল্লেখ করা আবশ্যক।
পাথ (_P):
ব্যতিক্রম যোগ করুন
ব্লকের ধরন
ওয়েবপেজ
একটি non-mbox উৎস `%s'-কে movemail করার চেষ্টা হচ্ছে
এটি ডাউনলোডযোগ্য এন্ট্রির সর্বোচ্চ সংখ্যা। এর মান খুব বেশি হলে আপনার ঠিকানা-বইটির ব্যবহার ধীর গতির হয়ে যাবে।
ফাইল খুলতে ব্যর্থ
আবর্জনা
একটি চাইল্ড পপ-আপ করা হবে
ডাটা এনকোড করতে ব্যর্থ
পুনরায় ধাঁধা আরম্ভ করা হবে (_R)
ছবির আকার পরিবর্তনের জন্য অ্যালগরিদম নির্ধারণ করুন: ০: nearest neighbor, ১: nearest neighbor with box filter , ২: bilinear filtering , ৩: hyperbolic filtering। windows সিস্টেমের ক্ষেত্রে প্রযোজ্য নয়।
সতর্কীকরণ
ঠিকানা: (_d)
এই বুকমার্কটিকে নতুন একটি উইন্ডোতে খুলুন
টেক্সটকে তার প্রাথমিক মাপে পুনরায় স্থাপন করুন
অ্যাপ্লিকেশনের শৈলী:
ইশকাপনের দশ
কি-বাইন্ডিং
ওয়েবপেজটি যে রং ব্যবহার করতে চায় তার পরিবর্তে ব্রাউজারের নিজস্ব রং ব্যবহার করা হবে।
ক্যালকুলেটর (_C)
মেইলিং লিস্ট ব্যবহার করে অনুসন্ধান ফোল্ডার নির্মাণ করুন (_L)...
ছবিটিকে ৯০ ডিগ্রী বামে ঘোরান
ডকুমেন্টের ফ্রেম
CD এর চিত্র সফলভাবে অনুলিপি করা হয়েছে
আপনি কি স্টিকি কী নিষ্ক্রিয় করতে চান?
ডেল্টা পাওয়ার জন্য থ্রেড তৈরী করা যায়নি
অনবরত কীবোর্ড ব্যবহারজনিত দৈহিক ক্ষতি প্রতিরোধ করার জন্য স্ক্রিন লক (Lock) করা হবে
আমার পরিচিতিদের কাছে অবস্থান প্রকাশ করা হবে (_P)
পৃষ্ঠার শেষে পৌছে গেছি, উপর থেকে আবার শুরু করা হবে
প্রেরকের প্রতি উত্তর (_r)
সংযোগ ব্যবস্থাপক ব্যবহার করা হবে
ক্যালেন্ডার সনাক্ত করতে ব্যর্থ
আইকন
বর্গমূল
পরীক্ষামূলক IMAP 4(.1) ক্লায়েন্ট এই কোড পরীক্ষা করা হয়নি ও এর জন্য কোনো ধরনের সহায়তা বিদ্যমান নয়। পরিবর্তে সাধারণ imap ব্যবহার করুন। !!! প্রধান কর্ম ক্ষেত্র সংক্রান্ত বার্তা প্রেরণের জন্য এটি ব্যবহার করবেন না !!!
পৃষ্ঠার ঠিকানা (_P)file type
প্যাটার্ন অনুসারে ফাইলগুলোর নম্বর দিন
একাধিক বার্তা চিহ্নিত করতে হলে সতর্কবার্তা প্রদর্শিত হবে
পপ-আপ উইন্ডো (_W)
পরিচিতি
ভিডিও DVD খোলা যায়নি
ডিস্কে লেখার মত কোন ভিডিও নেই
ওইসব নাম পরিবর্তন করতে হবে এবং ৬৪ অক্ষরে মধ্যে সীমাবদ্ধ করা হবে
ফোল্ডার `%1$s/%2$s' বর্তমানে অনুপস্থিত।
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/পাগো_পাগো
শীর্ষচরণের নাম:
ক্যাশে পাথ নির্মাণ করতে ব্যর্থ
আকার পরিবর্তন ও SVG-র সমর্থন:
সাইড-বার দৃশ্যমান হবে কি না
CMS'র স্বাক্ষরকারী তথ্য তৈরি করা যাচ্ছে না
সার্ভারের মধ্যে অবৈধ "Quality of Protection" টোকেন উপস্থিত রয়েছে
STUN পরীক্ষা হতে প্রাপ্ত ফলাফলের ভিত্তিতে স্বয়ংক্রিয়ভাবে নেটওয়ার্ক সেটআপ সক্রিয়
প্রারম্ভকালে Empathy-র স্বয়ংক্রিয়ভাবে আপনার অ্যাকাউন্টে লগ-ইন করা উচিত কি না।
সংগঠক: %s
যে কোনো বস্তু মুছে ফেলুন
gconfd লগফাইলের মধ্যে লিস্টনার অপসারণের তথ্য সংরক্ষণ করতে ব্যর্থ; gconfd বন্ধ করা হলে ভুলবসত লিস্টনার পুনরায় যোগ করা হয়ে যেতে পারে (%s)
ভিডিও চ্যাট(_V):
শীর্ষচরণ
কর্মসূচী তৈরি করার জন্য কোনো ক্যালেন্ডার বিদ্যমান নেই
%(rolename)s অভিভাবক ইনডেক্স %(num1)d সারি এবং কলাম ইনডেক্স %(num2)d এর সাথে মিলে না
অকার্যকর কমান্ড
ফাঁকা পৃষ্ঠা
iCalendar হিসাবে সামনের দিকে নিন (_F)
পূর্বে একটি শীর্ষচরণ যোগ করুন
চালু করার মত আইটেম না
অধিবৃত্তিক কোসাইন [j]
সার্ভারের ধরন (_t):
সব আর্কাইভ
বার্তা গৃহীত হয়েছে
TrueType ফন্টের জন্য থাম্বনেইল কমান্ড
আপনার মেইল প্রেরণের প্রক্রিয়া সম্বন্ধে তথ্য লিখুন। এই বিষয়ে নিশ্চিত না হলে আপনার সিস্টেম প্রশাসকের অথবা ইন্টারনেট পরিসেবা প্রদানকারীর সাথে যোগাযোগ করুন।
অস্ট্রেলিয়া/পার্থ
একেবারে মন্দ খেলি না
বাল্টিক_BAR_
%s দ্বারা অনুরোধকৃত সাবস্ক্রিপশন
সূচনা প্রদান করুন (_S)
ক্লাসিক
Dasher ফন্ট
ইউনিকোড (UTF-32 LE) (_২)
/বার্তা : একটি একান্ত আড্ডা উইন্ডো খুলুন
অপ্রত্যাশিত GnuPG অবস্থা বার্তা শনাক্ত করা হয়েছে: %s
একটি ফরম্যাটার প্লাগ-ইন যার সাহায্যে সংযুক্ত অডিও বস্তু ইনলাইন প্রদর্শন করে তা evolution-র মধ্যে সরাসরি চালানো সম্ভব।
উদাহরণ: user@jabber.org
নতুন উইন্ডো (_ন)
আপনি কি '{0}' দ্বারা উল্লিখিত সাক্ষাৎকারটি নিশ্চিতরূপে মুছে ফেলতে চান?
মেয়াদপূর্তীর তারিখ নির্ধারণ করুন (_S)
আরও অনুলিপি তৈরি করুন (_M)
মাস অনুযায়ী প্রদর্শনের উলম্ব পেনের অবস্থান
হন্ডুরাস
এক্সটেনশন অনুসারেঅনুযায়ী
ট্র্যাকটি ভাগ করা হবে প্রতিSplit track every
প্রধান টুলবার প্রদর্শন
২০০%
নতুন অবস্থান
`%s' স্বাভাবিক ফাইল নয়।
স্বয়ংক্রিয়রূপে সংযোগ স্থাপন/বিচ্ছিন্ন করার জন্য সংযোগ ব্যবস্থাপক ব্যবহার করা হবে কি না।
বার্স্ট ক্রমে ফটো নেওয়ার সময় দুটি ফটোর মধ্যর্বতী সময়ের ব্যবধান, মিলিসেকেন্ডে।
পর্দার বিবর্ধক সক্রিয় করা হয়েছে কি না।
লক অপসারণের উদ্দেশ্যে %s-এর জন্য কোনো লক ডিরেক্টরি খোলা যায়নি: %s
অক্ষরের ডিফল্ট এনকোডিং (_n):
কম্পোসার উইন্ডো তৈরি করা যায়নি।
বার্তা প্রদর্শন
MH'এ বার্তা যোগ কর্ম বাতিল করা হয়েছে
বার্তা অনুলিপি করা হচ্ছে
চিহ্নিত সাক্ষাৎ‌কার পুনরাবৃত্তি হয় (_u)
আরম্ভ করা হচ্ছে %s
Evolution vCalendar ইম্পোর্টকারী
অপশন
সম্পাদনকারী নয়
ফিলিস্তিন ভূখন্ড
দ্রুত তথ্য প্রাপ্তি (_Q)
টুলবার প্রদর্শিত হচ্ছে
সহায়ক প্রযুক্তি বিষয়ক পছন্দ
চিহ্নিত কাজের পুনরাবৃত্তি হবে
Evolution দ্বারা তথ্য ব্যাক-আপ করার সময় অনুগ্রহ করে অপেক্ষা করুন।
%1$s ক্যাশে করতে ব্যর্থ: %2$s
unit-format
হালনাগাদ করা (_U)
অনুগ্রহ করে প্রকল্পটির অনুমান করা আকার সম্পন্ন না হওয়া পর্যন্ত অপেক্ষা করুন।
ই-মেইল তালিকা
প্রকাশনার তারিখ
ডিস্কের ছবি নির্বাচন করতে এখানে ক্লিক করুন (_i)
পূর্বে ভবিষ্যতে
অফলাইন মোডে আরম্ভ করা হবে\t
অবস্থা বার প্রদর্শন করা হবে
পশ্চিমা_BAR_
নির্বাচিত কী আনসেট করো
নতুন আর্কাইভ তৈরি করো
ইনস্টল ব্যর্থ হয়েছে
ডান হাতের তর্জনি
সর্বশেষ হালনাগাদ করা হয়েছিল:
ফাইলটি কি ডাউনলোড করবো?
নির্বাচিত বস্তুগুলো মুছে ফেলা হচ্ছে
আপনার ই-মেইল ঠিকানা:
ফলিং স্টার্স (Falling Stars)
%s থেকে:Subject:Subject: It happened again
পিরামিডের ওয়ালmahjongg map name
যখন আপনি মেইল বার্তায় কোনো সংযুক্তি যোগ করতে ভুলে যাবেন তখন আপনাকে মনে করিয়ে দেওয়া হবে
CD-Text প্রযুক্তি ব্যবহার করে এই তথ্য ডিস্কে লেখা হবে। এটি কোনো কোনো অডিও CD প্লেয়ারের মাধ্যমে পড়া ও প্রদর্শন করা যাবে।
%s নিম্নলিখিত কর্ম প্রকাশ করেছেন:
পরিচিতি এখানে অনুলিপি করুন
কীবোর্ড সম্পর্কিত পছন্দ
বার্স্ট মোডে ছবির মধ্যর্বর্তী মিলিসেকেন্ডের পরিমান।
ফোল্ডারের আকার সংক্রান্ত তথ্য উদ্ধার করতে অক্ষম
দিন
বহুপৃষ্ঠা সম্বলিত নথি প্রদর্শন
`%s'-র অনুরূপ ফোল্ডার উপস্থিত নেই।
অগ্রসর হলে আপনি এই বার্তাগুলো পুনরায় উদ্ধার করতে পারবে না।
SSL বিদ্যমান নয়
%s দ্বারা %s
অ্যান্টিগুয়া ও বার্বুডা
ব্যবহারকারীর-নাম
ডিস্কে লিখুন… (_W)
কী-র ধরন সংক্রান্ত অপশন:
তালিকায় বার্তা প্রেরণ করুন (_M)
অস্থায়ী ফাইল %1$s-এ মেইল সংরক্ষণ করতে ব্যর্থ: %2$s
লেখার জন্য একটি ডিস্কের ছবি নির্বাচন করুন
অনুগ্রহ পূর্বক অপেক্ষা করুন...
কোয়েরী প্রত্যাখ্যান করা হয়েছে
gconfd লগ-ফাইল খুলতে ব্যর্থ; gconfd বন্ধ করার পরে অপেক্ষাকারীদের তালিকা উদ্ধার করা সম্ভব হবে না (%s)
ফায়ারফক্স/মজিলা বুকমার্ক
ড্যাশারে ব্যবহৃত ফন্ট:
নিজস্ব
সহায়ক তথ্যের ব্রাউজার আরম্ভ করতে বাইন্ড করুন।
সমস্ত টেক্সট নির্বাচন করুন (_A)
জার্মানি
হীরের খনি (Diamond Mine)
নিউজগ্রুপে পোস্ট করার সময় "প্রত্যুত্তর" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে। যখন একটি বার্তা অ্যাকাউন্ট নির্বাচন করা হয় তখন তা ভিউ মেনু দ্বারা নিয়ন্ত্রন করা হয়।
মন্টে কার্লো (Monte Carlo)
ফাইলগুলো নির্বাচন করুন
mkisofs এর এই সংস্করণটি সমর্থিত নয়
নির্বাচিত বার্তাগুলি টেক্সট ফাইল হিসাবে সংরক্ষণ করুন
অবস্থান(_L):
GroupWise ক্যালেন্ডার ও পরিচিতি প্রস্তুতির একটি প্লাগ-ইন।
ঘর
আরোহী বিন্যাস (_A)
স্টকে %sslot hint
অনুসন্ধান করার সময় ত্রুটি দেখা দিয়েছে
Libburnia বার্নিং স্যুট
প্রদর্শন করা হবে
AisleRiot এক প্রকার বিধি-নির্ভর সলিটেয়ার জাতীয় তাসখেলার ইঞ্জিন যা ব্যবহার করে বিভিন্ন ধরনের তাস খেলা যায়। AisleRiot, জিনোম খেলাসমূহের অংশ।
৪x৪ (_4)
রাজকীয় পূর্বকোণ (Royal East)
এই গ্রিড ধাঁধায় আপনার লজিক স্কিল পরীক্ষা করুন
এই ডিস্কে ডাটা একত্রীকরণ করা সম্ভব নয়
স্বয়ংক্রিয়ভাবে গতির সাথে খাপ খাওয়ানো হবে
unit-symbols
ইউরোপ/কোপেনহেগেন
পরিশোধক সম্পাদনে ত্রুটি: %1$s: %2$s
পরিবর্তনযোগ্য মাপ :(_V)
"%s"-এর সম্পূর্ণতা পরীক্ষা করা হচ্ছে
একাধিক বার্তা চিহ্নিত করার সময় প্রম্পট নিষ্ক্রিয়/সক্রিয় করা হয়।
ডাটা রক্ষা করা হবে (_K)
ফাইলের নামের উপর নির্ভর করে জিনোমের চোখ লিখনযোগ্য ফাইল ফরম্যাট নির্ধারণ করতে পারেনা।
%s প্রতিনিধি অপসারণ করা যায়নি
ড্যাশার টিউটোরিয়াল (_T)
গনোম ওয়েব ব্রাউজারের অপশন
নতুন রিসোর্স তালিকা যোগ করুন
"%s" নামক ডিরেক্টরি অপসারণে ত্রুটি: %s
অধিক গোপনতা (PGP/GPG)
ঘোষনামূলক শব্দ ব্যবহার করা হবে
অবজেক্ট পাওয়া যায়নি
অ্যাপ্লিকেশন: (_ক)
এ ধরনের কোনো বার্তা উপস্থিত নেই
iCalendar বিন্যাস (.ics)
অ্যাকাউন্ট (_A)
এশিয়া/দুবাই
রুমানিয় (MacRomanian) (_ঈ)
বুকমার্ককৃত ওয়েবপেজটি “%s”-এ স্থানান্তরিত হয়েছে।
অংশগ্রহণকারীর অবস্থা হালনাগাদ করা সম্ভব হয়নি কারন বস্তুটির আর অস্তিত্ব নেই
HTML বিন্যাসে বার্তা বিন্যাস করুন(_H)
পরিচিতি তালিকার বৈশিষ্ট্যাবলী (_p)
এনকোডারে ডাটা যোগ করতে ব্যর্থ
বিষয় (_ষ):
প্রধান টুলবার প্রদর্শন
পরবর্তী গান
প্রাইভেট ইন্সট্যান্সের জন্য যে প্রোফাইল ডিরেক্টরি ব্যবহার করা হবে
Skype হোমের নাম ২
অগ্রসর হলে, এই অ্যাকাউন্ট সংক্রান্ত তথ্য স্থায়ীরূপে মুছে যাবে।
এই প্রোগ্রামটি একটি মুক্ত সফটওয়্যার; মুক্ত সফটওয়ার ফাউন্ডেশন দ্বারা প্রকাশিত GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের শর্তাবলীর অধীনে আপনি এটাকে পুনর্বন্টন করতে পারেন এবং/অথবা পরিবর্তনও করতে পারেন; লাইসেন্স সংস্করণ ২, অথবা (আপনার সুবিধানুযায়ী) পরবর্তী যেকোন সংস্করণ।
সকল ব্রাউজ-ইতিহাস লিঙ্ক বা টেক্সট চিহ্নিত করো
জেম্‌সটাউন (Jamestown)
ডাটা DVD-তে বার্ন করা হচ্ছে
কী তৈরি করা সম্ভব হয়নি। ত্রুটিটা হলো: %s
সার্ভার থেকে অনুমোদন সংক্রান্ত প্রতিক্রিয়া সঠিক নয়।
আপনার ইমেইল ঠিকানা লিখুন।
ব্যবহারকারীর নাম
board size
টপ-পোস্টিংয়ের বিকল্প (প্রস্তাবিত নয়)
অফ-লাইন পরিচিতি প্রদর্শন (_c)
মুছে ফেলুন
পাসওয়ার্ড অত্যন্ত ছোট।
প্রারম্ভিক সংযুক্তি প্রদর্শন
বাতিল করা হয়েছে
টেক্সটের আকার কমাও
বার্তা সংরক্ষণ করুন...
দক্ষতা স্তর রিসেট করো
বার্তা পরিশোধক
টুলবার (_T)
সার্টিফিকেট প্রদান করা হয়নি
দিন অনুযায়ী প্রদর্শন ক্ষেত্রে মার্কাস বেইন লাইন আঁকতে ব্যবহৃত রং।
নির্বাচিত বার্তাগুলি টেক্সট ফাইল হিসাবে সংরক্ষণ করুন
নতুন বৈশিষ্ট্যাবলী উইন্ডো (_ব)
নতুন পাসওয়ার্ডটি পুনরায় লিখুন (_R):
আরো বড়
নির্বাচিত ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করুন
CRL স্বাক্ষরকারী
উল্লম্বভাবে ত্রুটি(মিটারে):
বিভিন্ন আকার
অনুরোধ করা কাজ বাতিল করা হয়েছে: প্রক্রিয়াকরণে সমস্যা
বৃহ (_h)
অনুগ্রহ করে একজন ব্যবহারকারী নির্বাচন করুন।
Exchange অ্যাকান্ট বর্তমানে অফলাইন অবস্থায় রয়েছে।
বার্স্ট (_B)
ছবিটিকে পটভূমি হিসেবে ব্যবহার করা হবে (_U)
Evolution ব্যাক-আপ ফাইল বৈধ নয়
ভাগ [/]
%1$s = %2$s
Evolution-এর সমস্যা
স্পুল ফোল্ডার %1$s অভিন্নকরণ করা যায়নি: %2$s
উত্তর-পূর্ব দিকে যাওয়ার জন্য ব্যবহৃত কী-এর ( Key ) নাম। এই নামটি হবে একটি প্রমিত এক্স ( X ) কী-এর নাম।
ইউজার ইন্টারফেস
এই অবস্থানে লেখার জন্য প্রয়োজনীয় অনুমতি আপনার নেই
ফোল্ডার (_F)
ভিডিও DVD-তে বার্ন করা হচ্ছে
সুনির্দিষ্ট অবস্থান
তাস ওলটপালট করুন
এনক্রিপশন সার্টিফিকেট (_p):
চিত্র চেকসাম তৈরি করা হচ্ছে
আজ %1$l:%2$M:%3$S %4$p
লগ-ইন করার সময়, বিশেষ ব্যবহারের কোনো ব্যবস্থাগুলি সক্রিয় করা হবে তা নির্বাচন করুন
পুনরুদ্ধার করুন (_n)
কমান্ডের প্যারামিটার বাস্তবায়ন হয়নি
ডিস্কে সংরক্ষণ না করে চিত্রটি সরাসরি বার্ন করুন (_w)
একটি একক বার্স্টে নেওয়া হবে এমন ফটোর সংখ্যা।
ইন্টারনেটের সাথে সরাসরি সংযোগ %d
উলম্ব দিশায় প্রদর্শন ক্ষেত্রে "বার্তা" নামক কলামে "প্রেরক" ও "বিষয়" শীর্ষক লাইনগুলোতে একই ফন্ট ব্যবহার করা হবে কি না তা নির্ধারণ করে।
সার্ভার অপ্রত্যাশিত বিচ্ছিন্ন হয়েছে
ছবির হিউ
আপনি যে ঠিকানাটি লিখেছেন তা ভুল।
সংরক্ষিত প্রিসেট
রুহিতনের পাঁচ
রুলার
চিত্র তৈরি করা হচ্ছে
নথিটি পুনরায় লোড করুন
বর্তমান প্রদর্শনে স্বনির্ধারিত বিন্যাস ব্যবহৃত হচ্ছে
অবরোহী বিন্যাস (_D)
[FILE…]
টীকা: আপনি এই কাজটি আগের অবস্থায় ফিরিয়ে নিতে পারবেন না। আপনি যে উপাত্তটি ফাঁকা করার জন্য নির্বাচন করেছেন তা চিরতরে মুছে যাবে।
কয়েকটি অনুলিপি বার্ন করুন (_S)
কী (key) (%s) এর সাথে যুক্ত (%s) চালাতে সমস্যা হয়েছে
প্রেরক অথবা প্রাপক
আপনার ICQ UIN কি?
সার্টিফিকেটের ঘর (_ঘ)
সম্প্রচারিত ভিডিওর আকার নির্বাচন করুন
সাইপ্রাস
যা দিয়ে ফাইল খোলা হবে... (_O)
মান এনক্যাপসুলেট করতে ব্যবহৃত হবে:
উদ্ধৃত
ইনপুট ডিভাইস:
সব সময়ই নির্দিষ্ট হোস্টে কল এগিয়ে দেওয়া হবে
Evolution-র সমস্ত অংশবিশেষ বলপূর্বক বন্ধ করা হবে
নির্বাচিত মুদ্রণ পৃষ্ঠার সাথে মানানসই করার জন্য নথি পৃষ্ঠার আকার পরিবর্তন করুন। নিম্নে উল্লিখিত একটি নির্বাচন করুন: • "None": পৃষ্ঠার আকার পরিবর্তন করা হয়নি। • "Shrink to Printable Area": মুদ্রণযোগ্য ক্ষেত্রের চাইতে বড় নথি পৃষ্ঠার আকার কমানো হয় যাতে মুদ্রণ পৃষ্ঠার মুদ্রণযোগ্য ক্ষেত্রের সাথে মানানসই হয়। • "Fit to Printable Area": মুদ্রণ পৃষ্ঠার মুদ্রণযোগ্য ক্ষেত্রের সাথে মানানসই করার জন্য নথি পৃষ্ঠাকে প্রয়োজন অনুযায়ী বর্ধিত বা হ্রাস করা হয়।
unit-format
%1$s %2$s সাক্ষাৎকার শেষ হওয়ার পূর্বে
যদি অনুরোধ করা হয় তবে সবসময় অন্য অংশ হতে সংযুক্তি করুন এবং প্লেইন টেক্সট পার্ট দেখান।
রুহিতনের ছয়
ড.
একই রঙের দু'জোড়া [সর্বমোট]
ভয়েস আরম্ভ করতে অক্ষম
VCD তৈরি করা হবে
ভিডিও ইনপুট ডিভাইস %s যোগ করা হয়েছে
ফোল্ডারের মালিক
আপনার পাসওয়ার্ডের মেয়াদ পূর্ণ হয়েছে।
৭০০ বাইটের কম মাপের একটি png (48*48) ছবি নির্বাচন করুন
টেক্কা সরিয়ে ফেলুন
মেইল শীর্ষচরণের টেবিল
Jabber কর্মস্থলের Id ১
Empathy -তে স্বাগতম
একটি নতুন সভার আবেদন তৈরি করুনু
Evolution আরম্ভ করা সম্ভব নয়।
আড্ডা উইন্ডোর আকার
ঠিকানা বই: (_o)
Evolution CSV অথবা Tab (.csv, .tab)
ব্রাউজ-ইতিহাস মুছে ফেললে এতে রক্ষিত সকল লিংক স্থায়ীভাবে মুছে যাবে।
মার্ক-আপ পার্সার নির্মাণ করতে ব্যর্থ
সারাংশ (_m):
সামনে নেওয়ার শৈলী (_F):
কন্ট্রোল মোড
PGP বার্তা পার্স করতে ব্যর্থ
প্রাইভেট ইন্সট্যান্স আরম্ভ
ভুল ঠিকানা।
ফোল্ডার "{0}" কে "{1}"-এ সরানো সম্ভব নয়।
বর্তমান ছবিটি পর্দাজুড়ে প্রদর্শন করা হবে
নোঙ্গরের সংখ্যা
মডিউল ডিরেক্টরি
ডিবাগ
বর্ষপঞ্জির টাইম জোন উদ্ধার করা যায়নি
ওয়েব লগ (_l):
ডায়াল-প্যাড
প্রেরিত হয়নি এমন বার্তা আছে, আপনি কি প্রস্থান করতে ইচ্ছুক?
উদাহরণ: MyScreenName
বিবরণ:
ডিস্কের মধ্যে অবশিষ্ট স্থান ফাঁকা নেই!
অন্তর্ভুক্ত বস্তুসহ "{1}"-এ একটি ফোল্ডার উপস্থিত আছে। আপনি এই ফোল্ডারটি উপেক্ষা করতে, নতুন করে লিখতে অথবা এর মধ্যে অন্তর্ভুক্ত বস্তু যোগ করতে পারেন, অথবা প্রস্থান করতে পারেন।
এর শেষে ট্র্যাক জোড়া দেয়া হবে।
বার্তার বিষয় আলাদা ভাবে উল্লেখ না করা থাকলে সতর্কবাণী দিবে (_P)
একটি নতুন ক্যালেন্ডার তৈরি করুন
নতুন লিস্টের মান: (_N)
অস্থায়ী চিত্রের কোনো বিন্যাস পাওয়া যায়নি
"%s" সম্ভবত বৈধ থিম ফাইল নয়।
পাসওয়ার্ড সাফল্যের সাথে পরিবর্তন করা হয়েছে।
ক্যারেট-এর (Caret) সাহায্যে ব্রাউজ করো
ফাইলের ধরন: “%s” । “%s” ফাইলটি খোলা বিপজ্জনক হতে পারে কারণ এটি আপনার ডকুমেন্টের ক্ষতি করতে ও একান্ততা (Privacy) নষ্ট করতে পারে। খোলার পরিবর্তে ফাইলটিকে আপনি ডাউনলোড করে সংরক্ষণ করতে পারেন।
বর্তমানে সক্রিয় বার্নিং ব্যাকএন্ড দ্বারা এটি সমর্থিত নয়।
জি.ডি.এম.-এর (গনোম ডিসপ্লে ব্যবস্থাপক) সাথে যোগাযোগ করা যাচ্ছে না
শুধুমাত্র PLAIN হিসাবে প্রদর্শন করা হবে
`%s' বোধগম্য নয় (জুটির আরম্ভে '(' থাকা আবশ্যক)
আপনি কি এই সংরক্ষিত পাসওয়ার্ডগুলি নিশ্চিতরূপে মুছে ফেলতে ইচ্ছুক?
এশিয়া/কাবুল
বামদিকের মাউস বোতামে ক্লিক করা হলে শুরু হবে
সাইন [k]
অনুসন্ধানের পরিশোধক
স্বয়ংক্রিয় পরিচিতিদের জন্য ঠিকানা বই নির্বাচন করুন
কোনো মেমো তালিকায় এই মেমো সনাক্ত করা যায়নি
বর্তমান প্রকল্পটি সংরক্ষণ করুন
নিম্নরেখাঙ্কন করুন
মৃত্যু ঘটবে এরূপ সকল চাল দেওয়া থেকে বিরত রাখে।
শিরোনাম
সার্ভারের দ্বারা STLS সমর্থিত নয়
এই ঘর সম্পাদন করা আরম্ভ করুন
ব্যবহারপ্রণালী: %s  নির্দিষ্ট মার্কআপ ব্যাকএন্ড ফাইল-সিস্টেম স্তরায়ন সংযোজন করে যেমন: dir/%%gconf.xml subdir1/%%gconf.xml subdir2/%%gconf.xml থেকে: dir/%%gconf-tree.xml
পূর্বের দর্শনকৃত অবস্থানে যাও
আপনার সিস্টেমে GDB পাওয়া যায়নি। ডিবাগ প্রণালী সম্পর্কিত তথ্য প্রাপ্ত করা যাবে না।ত্রুটিমুক্তকরণ তথ্য অর্জিত হবে না।
"%s" থেকে আন-সবাস্ক্রাইব করুন
কোন গুণনীয়কের মধ্যে প্রস্থকে সীমাবদ্ধ রাখা হবে।
বার্তা খোলা যাচ্ছে না
iCalendar সংক্রান্ত তথ্য
"%s"-র জন্য প্রদর্শনক্ষেত্র নির্ধারণ করুন
URL '%s'-র সাথে ব্যবহারকারীর নাম উল্লেখ করা আবশ্যক
একটি বহুবিধ সেশনের ডিস্কের শেষে নতুন ফাইল যোগ না করাই ভালো।
বই পড়া সম্ভব হয়নি
মোজিলা মেইল
নতুনপ্রাপ্ত মেইল অনুসন্ধান করা হচ্ছে
যদি আপনি %s এবং %s-কে বিশ্বাস করেন শুধুমাত্র সে ক্ষেত্রেই এই নিরাপত্তা সংক্রান্ত তথ্য গ্রহণ করুন।
বর্তমান মান
অন্যান্য নিরাপদ প্রোটোকল
স্থানীয় ব্যবহারকারী দ্বারা কল প্রত্যাখ্যান করা হয়েছে
সভা সংক্রান্ত দ্বন্দ্ব অনুসন্ধানের উদ্দেশ্যে ক্যালেন্ডার নির্বাচন করুন
ভারত
লাইবেরিয়া
বার্তা মুছে ফেলুন (_D)
ভিয়েতনামি (TCVN) (_T)
পুনরায় সংযুক্ত করা হবে
ডিফল্ট স্মরণলিপি ব্যবস্থায় ব্যবহৃত একক, "মিনিট", "ঘন্টা" অথবা "দিন"।
মানুষ
যান (_G)
পুরো নাম:
কর্মস্থলের ফোন: (_O)
Zoo (.zoo)
পরিচিত ব্যক্তিদের তালিকা রুমে প্রদর্শন করা হবে
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে নিম্নলিখিত সভা বাতিল করা হয়েছে:
গুহ্‌নোমের চোখের জন্য সহায়িকা প্রদর্শন করা গেল না
কমান্ড লাইন আউটপুট (_L)
UID %s সহ কোনো বার্তা উপস্থিত নেই
ব্রাউজ-ইতিহাস মুছে ফেলা হবে কি?
URI ইতমধ্যে লোড করা হয়েছে
বর্তমান অবস্থানে বাছাইকৃত আর্কাইভটি সম্প্রসারণ করা হবে
কমান্ড লাইন আর্গুমেন্ট-এ ত্রুটি, অনুগ্রহ করে --সহায়তা অপশনটির সাহায্যে ব্যবহার প্রক্রিয়া দেখুন।
পরিচিতি অপসারণ করা হচ্ছে
সভার অনুরোধ স্বাক্ষর করা হবে না (Outlook সাথে সামঞ্জস্য বজায় রাখার উদ্দেশ্যে) (_D)
http://www.google.com/search?q=%sie=UTF-8oe=UTF-8
অ্যাকাউন্ট প্রদর্শন ও সম্পাদনা
"%s" লোড করবার সময সার্ভারে অাভ্যন্তরীন সমস্যা হয়েছে।
SOCKS প্রক্সি হোস্ট-নেম
নতুন পরিচিতি
নতুন একটি বিষয় তৈরি করা হবে
"%s"-র সকল আর্গুমেন্ট স্ট্রিং হিসেবে অথবা শুধুমাত্র একটি আর্গুমেন্ট বুলিয়ান false (#f) হিসেবে প্রত্যাশিত
স্লাইড শো (_শ)
আপনার Jabber পাসওয়ার্ড কি?
কীবোর্ড সম্পর্কিত পছন্দ নির্ধারণ করুন
Evolution-এর ব্যবস্থা পরিবর্তন করুন
প্রতিনিধিদের জন্য ফোল্ডারের অনুমতি নির্ধারণ করা যায়নি।
বার্তার মধ্যে খোঁজ করুন
%1$s স্পন করতে সমস্য: %2$s।
শিরোনাম ও ঠিকানা উভয়ের কলামই দেখাও
ছবি ছোট/বড় করে দেখা
ব্যবহারকারীর নাম (_U):
`.folders' ফোল্ডার সারসংক্ষেপ ফাইল ব্যবহার করা হবে (exmh)
মেইলিং লিস্ট সংক্রান্ত কিছু সাধারণ কমান্ডের (সাবস্ক্রাইব, আন-সাবস্ক্রাইব, ইত্যাদি।) জন্য কাস সম্পাদন করা হবে
প্যানজি
DTMF প্রেরণের রূপ: (_S)
সভা (_e)
কীবোর্ড ছাড়াই টেক্সট প্রবেশ করান
ডিফল্ট স্মরণলিপি ব্যবস্থায় ব্যবহৃত একক, "মিনিট", "ঘন্টা" অথবা "দিন"।
ঔজ্জ্বল্যে মাত্রা নিয়ন্ত্রণ
প্রথিত
নিকটবর্তী সাইট
দুর্গ (Fortress)
৬x৬ (_6)
গুরুমুখি_BAR_
ডিফল্ট মেমো তালিকা হিসাবে চিহ্নিত করুন (_d)
একটি ফাইল নির্বাচন করুন
Evolution মেইলবক্স ফোল্ডারের সারাংশের বিন্যাস Evolution ২.২৪-র পরে SQLite-এ পরিবর্তিত হয়েছে। Evolution দ্বারা আপনার ফোল্ডারগুলি মাইগ্রেট করা হচ্ছে, অনুগ্রহ করে অপেক্ষা করুন...
বৈশিষ্ট্য নির্ধারণী সম্পাদকের অবজেক্টবিষয়ক তথ্যের ওপর থেকে নিয়ন্ত্রণ প্রত্যাহারের সময় যে কলব্যাকটি ব্যবহৃত হবে
স্বনির্বাচিত অবস্থান
নতুন প্রিসেট যোগ করা হবে (_N)
কেন্দ্রের বৃত্ত
একটি অজানা ত্রুটি দেখা দিয়েছে
না
দ্বন্দ্ব অনুসন্ধান
"%s"-কে %s-এ পাঠাতে ত্রুটি দেখা দিয়েছে
পরিবর্তনগুলো দেখান (_S)
সাক্ষাৎকার অথবা কাজ মুছে ফেলার পূর্বে নিশ্চিত হওয়ার জন্য জিঞ্জাসা করা হবে কি না।
ব্যাকআপ
পাথ (_P):
পাসওয়ার্ড পরিবর্তন... (_r)
মেমো মুদ্রণ করুন
বাগ রিপোর্ট সংরক্ষণ করুন (_S)
%.1f× (BD) %.1f× (DVD) %.1f× (CD)
Windows ব্যবহারকারীর নাম:(_n)
নতুন ভাবে সংরক্ষণ করুন (_S)...
%s: gconf-এ নিজস্ব পরিচিতি UID উপস্থিত নেই
"মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোর সর্বোচ্চ মাপ বিশিষ্ট অবস্থা
Gadu-Gadu Id'র তালিকা
তালিকার ধরন: %s
স্টিকি কী
সরাও (_R)
কাজ
অফ-লাইন অবস্থায় MAPI ফোল্ডার তৈরি করা সম্ভব নয়।
পুনরাবৃত্তি ব্যবস্থা সহ।
প্রকল্পের সাথে একটি পার্শ্ব প্যানেল দেখান
অনাকাঙ্ক্ষিত বার্তা পরীক্ষা করা হচ্ছে (_J)
ডিস্ক হিসেবে প্রকল্পের আকার অনেক বেশী বড় এবং এজন্য আপনাকে অবশ্যই প্রকল্পটি থেকে কিছু ফাইল অপসারণ করতে হবে। যদি আপনি ৯০ অথবা ১০০ মিনিট CD-R(W) ব্যবহার করেন তখন সম্ভবত আপনি এই অপশন ব্যবহার করতে চাইতে পারেন যা সঠিকভাবে সনাক্ত করা যাবেনা এবং এর ফলে ওভারবার্ন অপশনের প্রয়োজন। টীকা: এই অপশনের ফলে ব্যর্থ হতে পারে।
পোস্ট করতে ব্যর্থ: %s
স্টিকি কী সম্পর্কিত সতর্কবাণী
ICQ বাড়ির Id ২
MSN হোম স্ক্রীনের নাম ৩
বিভক্ত (_S)
স্বনির্বাচিত প্রদর্শনক্ষেত্র সংরক্ষণ করুন
প্রস্তাব / ত্রুটির বর্ণনা:
আড্ডা-রুমের জন্য থীম ব্যবহার করা হবে
ছবি গ্রহনের শর্তাবলী
কাজ সমর্থিত নয়IMAP
একটি তাস সরিয়ে ভিত্তিতে রাখুন
সংগ্রহস্থলের মূল %s সুনির্দিষ্ট পাথ নয়
বাগ রিপোর্ট প্রেরণ করুন
Exchange'র সাথে ব্যবহারযোগ্য Ximian Connector
বিভাজিত প্যান
অগ্রগতি লক্ষ করার জন্য চিহ্নিত বার্তাগুলি নীচে উল্লিখিত হয়েছে। অনুগ্রহ করে, "ফ্ল্যাগ" মেনু থেকে, অগ্রগতি লক্ষ করার উদ্দেশ্যে একটি কর্ম নির্বাচন করুন।
অতিরিক্ত বিবরণ প্রদর্শন করা হবে (_d)
ইশকাপনের টেক্কা
প্যানেল অন্তর্ভুক্ত করা হবে (_p)
পাঠানোর ঘোষনা: "%s"
ভরাটের রং:
ঐচ্ছিক তথ্য
অ্যাকোর্ডিয়ান (Accordion)
আমেরিকা/ক্যারাক্যাস
ফোল্ডার সংরক্ষণ করা হচ্ছে
টুলবার দেখান
ডানে সরান
কোনো বিষয় নির্ধারিত হয়নি
কমান্ড-লাইন থেকে ব্যবহারযোগ্য সমস্ত অপশনের তালিকা দেখতে '%s --help' প্রয়োগ করুন।
একটি কলাম যোগ করুন...(_o)
ইনলাইন
ফাইলটি ফাঁকা
নিয়ন্ত্রণ মোড
অজানা ত্রুটি।
যখন আপনি মেইল বার্তায় কোনো সংযুক্তি যোগ করতে ভুলে যাবেন তখন আপনাকে মনে করিয়ে দেওয়া হবে
সাবস্ক্রাইব ডায়লগের ডিফল্ট প্রস্থ।
SASL '%s' POP সার্ভারের জন্য লগ ইন করতে ব্যর্থ %s%s
বেস DN (_B)
জুটি cdr-এর প্রকৃতি মৌলিক হওয়া আবশ্যক: string, int, float অথবা bool
%d টি নির্বাচিত
বর্তমান ডায়লগের প্যারেন্ট উইন্ডো
অডিও প্রকল্প হিসেবে উল্লেখিত প্লেলিস্টটি খুলুন
অডিও পুনরায় আরম্ভ করা হবে (_A)
ব্যক্তিগত ফোল্ডার
বর্তমান থিম অপরিবর্তিত রাখা হবে
কর্ম সংক্রান্ত তথ্য প্রেরিত হয়েছে
%lu বস্তুটি মুছে ফেলা হচ্ছে, সর্বমোট %lu
লিঙ্ক প্রদর্শন করতে ব্যর্থ
কাজ
CMS Enveloped ডাটা তৈরি করা সম্ভব হয়নি
ইমেইল সেটিংসমূহ
একটি নতুন কার্য-তালিকা তৈরি করুন
আপনার পাসওয়ার্ড সঠিকভাবে লেখা আছে কিনা অনুগ্রহ করে তা পরীক্ষা করুন। কিছু পাসওয়ার্ড বড় এবং ছোট হাতের অক্ষর সম্পর্কে সচেতন থাকে; আপনার ক্যাপস-লক বাটনটি সক্রিয় থাকতে পারে।
যোগ দিন (_J)
ওয়েব ব্রাউজারের সহায়তা প্রদর্শন করা হবে
তাস সরানোর জন্য ক্লিক করুন (_C)
বাগ বাডি
{0} কোনো প্রবেশাধিকা নিয়ন্ত্রণ তালিকা (acl)-র মধ্যে অন্তর্ভুক্ত করা যাবে না
রাষ্ট্র/প্রদেশ (_S):
বিরতি (সেকেন্ড)
%s-র জন্য %s-এ Exchange অ্যাকাউন্ট
কী এর মালিক:
নাম অনুযায়ী (_N)
তারিখে প্রেরিত
প্লাগ-ইন দ্বারা মাউসের বৈশিষ্ট্য পরিচালনার জন্য মান True নির্ধারণ করুন।
লেবেল (_L)
পরবর্তী ছবি (_N)
সারাংশ
/বলুন : পাঠান  বর্তমান কথোপকথনে। '/' দিয়ে শুরু হওয়া কোন বার্তা পাঠানোর জন্য এটি ব্যবহার করা হয়। উদাহরণস্বরূপ: "/বলুন /নতুন আড্ডার আসরে যোগ দিতে যোগ দিন ব্যবহার করা হয়"
সম্পাদক আরম্ভ করা সম্ভব নয়
- Empathy IM ক্লায়েন্ট
libisofs আরম্ভ করা যায়নি।
বাড়ির ফ্যাক্স
সাথে তুলনা করা হবে
টেবিলের মধ্যে কলাম যোগ করার জন্য, প্রদর্শনের জন্য চিহ্নিত স্থানে তা টেনে আনুন।Family name: Smith (13 items)
ক্যালেন্ডার নির্বাচন করুন
নিচু
কার্য-সপ্তাহ প্রদর্শন করা হবে
মাল্টিমিডিয়া
মেমো (_M)
এর উপর
এই ওয়েবপেজটির জন্য "%s" নামে ইতিমধ্যেই একটি বুকমার্ক রয়েছে।
LDTP
ক্ষুদ্র বহিঃস্থ দ্বীপপুঞ্জ যুক্তরাষ্ট্র
ফাইলটি কি ডাউনলোড করবো?
নির্বাচন করুন (_e)...
১৭ তম
কর্ম:(_T)
ফোল্ডারের প্যান বন্ধ করুন
আড্ডা উইন্ডোর থীম
%1$s'র সাথে সংযোগ করতে ব্যর্থ: %2$s
একটি CD অথবা DVD ডিস্কে ডিস্ক চিত্র লিখুন
পাসওয়ার্ড: (_ড)
LDAP সার্ভার থেকে পরিচিতি মুছে ফেলা হচ্ছে...
ব্রাসেরো-মিডিয়া লাইব্রেরীর জন্য প্রদর্শন অপশন
ডিস্কে একটি বিদ্যমান CD/DVD চিত্র বার্ন করুন
ব্যক্তিগত
টাচপ্যাড সক্রিয় বা নিষ্ক্রিয় করার জন্য বাইন্ডিং
স্বয়ংক্রিয়ভাবে STUN সার্ভার অনুসন্ধান করা হবে
এশিয়া/সিওল
দিনপঞ্জি
লুকানো ফাইল পরিশোধন করুন (_h)
ছবি (_I)স্লাইড
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/কোসরে
উন্নত সেটিংসমূহ
রুমের তালিকা তৈরি করা বন্ধ করা যায়নি
কোথায় ভিডিও সংরক্ষণ করা হবে তার পাথ নির্ধারণ করা হয় যদি ফাঁকা "XDG_VIDEO/Webcam" ব্যবহার করা হয়।
বার্তার গুরুত্ব 'উচ্চ' রূপে ধার্য করুন
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি একটি পুনঃলিখনযোগ্য ডাটা সহ ডিস্ক দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
একটি সংগঠক নির্ধারণ করতে হবে।
স্ট্যান্ডার্ড আউটপুটের পরিবর্তে আউটপুট ফাইল উল্লেখ করুন
বার্তার অবস্থান
স্ক্রিপ্ট: (_c)
(কম্পোসারে একটি নন-টেক্সট বার্তার মূল অংশ রয়েছে, যা সম্পাদন করা যাবে না।)
অস্থায়ী ফাইল রাখার ডিরেক্টরী নির্ধারণ করুন
মধ্য ইউরোপীয় (_IBM-852)
এই সেশন চলাকালীন পুনরায় জিজ্ঞেস করা হবে না (_D)
এক সময়ে অনেকগুলি বার্তা খুললে অনেক সময় ব্যয় হওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে।
সংকুচিত মোডে পরিচিতির তালিকা প্রদর্শন করা হবে কি না।
পরবর্তী (_প)
এলোমেলো (_R)
unit-format
প্রশস্ত মোডে শুরু করা হবে কি না
Evolution-এর তথ্য পুনরুদ্ধার
বর্তমান কাজ থামান
ক্লিপবোর্ড থেকে লেখা প্রতিলেপন করুন
অসমর্থিত কাজ: এক্সপ্রেশন অনুযায়ী অনুসন্ধান করা হবে: %s'র জন্য
বিরাম স্থগিত করা হবে (_P)
বই পড়া সম্ভব হয়নি
এনক্রিপ্ট করা নয়
আপনি কোনো পাসওয়ার্ড প্রবেশ করাননি।
নতুন কার্য তালিকা
ই-মেইল, পরিচিতি ও কর্মতালিকা এখানে কনফিগার করুন
স্বনির্ধারিত সূচনাবার্তা
স্কীমা থেকে বাতিল করার জন্য কী নির্ধারণ করা আবশ্যক
অজ্ঞাত ফ্ল্যাগ ব্যবহার করুন
%s সাক্ষাৎকার শেষ হওয়ার সময়Play a Sound". Second %s is an absolute time, e.g. "10:00AM
INBOX ফোল্ডারে আগত নতুন বার্তায় পরিশোধক প্রয়োগ করা হবে (_A)
পাসওয়ার্ড নিশ্চিত করুন: (_C)
অ্যাডাপ্টার
গন্তব্য ফোল্ডার
AIM হোম স্ক্রীনের নাম ১
ছবি লোড করা যায় নি: %s
টোগো
থাই (TIS-620) (_6)
এই ফাইল-সিস্টেমের জন্য কোনো সতর্তকবার্তা প্রদর্শন করা হবে না
বার্তা তালিকার একটি পৃথক কলামের মধ্যে প্রেরকের ই-মেইল ঠিকানা প্রদর্শন করা হবে।
রুহিতনের তিন
S/MIME Decrypt: এনক্রিপ্ট করা কোনো তথ্য পাওয়া যায়নি
আবর্জনার বাক্স সর্বশেষ যে সময় ফাঁকা করা হয়েছিল
একটি কী এর সংক্ষিপ্ত বিবরণী স্ট্রিং পড়ো
কুকি (_o)
ভিডিও DVD পড়ার সময় ত্রুটি (%s)
এই কী এর মান লেখার অনুমতি নেই
কথোপকথন
%H:%M
খেলার ধরন
মূল উইন্ডোর ডিফল্ট প্রস্থ, পিক্সেলে।
সতর্কীকরণ:
আবহাওয়া: তুষারপাত
আফ্রিকা/বুজুমবুরা
নির্বাচিত বার্তাটি নতুন বার্তার মূল অংশে অন্তর্ভুক্ত করে ফরওয়ার্ড করুন
“%s” এর নিকট থেকে পরিচয় প্রমাণের জন্য অপেক্ষা করা হচ্ছে...
নির্দেশক
সিস্টেম সময় অঞ্চল ব্যবহার করুন
গুরুত্বপূর্ণ পরিচিতি
বাস্তবায়িত হয়নি
অস্থায়ী বিশেষ ট্রেড অফ
ব্লকগুলোকে ডানে সরিয়ে নিন
কর্ম সঞ্চালন
ইনস্টলেশন সংক্রান্ত অপশন:
Exchange সার্ভারে অনুমোদন করা যায়নি। আপনার অ্যাকাউন্টের নাম ও পাসওয়ার্ড সঠিকরূপে উল্লিখিত হয়েছে কিনা পরীক্ষা করে পুনরায় প্রচেষ্টা করুন।
%s ফাইলের জন্য কোনো কমান্ড ইনস্টল করা নেই। ফাইলটি খুলতে আপনি কি কোন কমান্ড খুঁজতে চান?
কমান্ডের প্যারামিটার বাস্তবায়িত হয়নি
গতকাল %1$l:%2$M %3$pNext %a
সার্ভারে অনুমোদিত হয়নি। (পাসওয়ার্ড সঠিক কি?)
Devhelp সমর্থন
Skype হোমের নাম ৩
বর্তমান বৈশিষ্ট্যাবলী সম্পাদন করার জন্য একটি নতুন কনফিগারেশন সম্পাদনার উইন্ডো খোলো
%s সভায় আপনার উপস্থিতি অনুরোধ করেছেন।
AisleRiot
সর্বশেষ চালানো কমান্ডটির আউটপুট দেখুন
প্রযোজ্য নয়
STUN নেটওয়ার্ক সনাক্তরণ সক্রিয়
TLS এনক্রিপশনUse secure connection
লিঙ্ক '%s'-কে বুকমার্ক তালিকায় যোগ করো
ফ্রেম (১ সেকেন্ড = ৭৫ ফ্রেম)
AIM ওয়ার্ক স্ক্রীনের নাম ২
আফ্রিকা/কোনাক্রি
অপেক্ষাকৃত বড়Devhelp
রং এর তথ্য
সার্টিফফিকেট ডোমেইন সঠিক নয়: %1$s প্রকাশক: %2$s
ছবিটিকে যে নামে সংরক্ষণ করা হবে...
ডিস্ক অনুলিপি (_c)
পটভূমী হিসাবে নির্ধারণ করা যায়নি
ওয়েবে অনুসন্ধানhttp://www.google.nl" and "http://www.google.nl/search?q=%s
এই উইন্ডোটি বন্ধ করুন
পৃষ্ঠা “%1$d” মুদ্রণ করতে ব্যর্থ: %2$s
নিরাপত্তা সংক্রান্ত বিজ্ঞপ্তি
গ্রানাডা
আমেরিকা/ম্যানাউস
মেয়াদপূর্তীর তারিখ নির্ধারণ করুন (_S)
একাউন্ট ব্যবস্থাপনা
ত্রুটিযুক্ত আর্গুমেন্ট
Evolution-এর অ্যাকউন্ট ও বৈশিষ্ট্যাবলী ব্যাকিং করুন
%s-এর উপর বামহাতের তর্জনি সোয়াইপ করুন
প্রিয়
এঙ্কর এর সংখ্যা
একটি কোরবা ত্রুটির কারণে এই অনুষ্ঠানটি মুছে ফেলা যায়নি
_RGB
অ্যাকাউন্টের বিবরণ পার্স করার সময় একটি ত্রুটি দেখা দিয়েছে।
ওয়েব পেজের জন্য নিরাপত্তা তথ্য প্রদর্শন
ডিস্কে কোনো বিকৃত ফাইল নেই বলে মনে হচ্ছে
অডিও ইনপুট ডিভাইস %s যোগ করা হয়েছে
ফন্ট
অপ্রয়োজনীয় বার্তার প্রতিবেদন প্রদানে ব্যর্থ
বলছেন:
Gadu-Gadu ওয়ার্ক Id ৩
HTTP প্রক্সি সংক্রান্ত বিবরণ
টুলবার সক্রিয় করার একটি ফ্ল্যাগ
স্বাক্ষর (_u):
বাড়ির ফোন ২
ভুল স্বাক্ষর
আকার
বর্তমান ফাইলটি বন্ধ করুন
সেশন ইমপোর্ট করুন (_m)
সবকিছু গ্রহণ করুন (_A)
উইন্ডো বন্ধ করুন
'%s'-র জন্য অনুসন্ধানের ফোল্ডার হালনাগাদ করা হচ্ছে
সকল আলো নিভিয়ে দেওয়া হবে
আপনি যদি এই বার্তাটি খসড়া ফোল্ডারে সংরক্ষণ না করে কম্পোসার উইন্ডোটি বন্ধ করেন তাহলে এই বার্তাটি পরে উদ্ধার করতে পারবেন না। খসড়া হিসাবে সংরক্ষণ করলে এই বার্তাটি পরবর্তীতে আপনার জন্য বিদ্যমান থাকবে।
স্বাক্ষর পরীক্ষা করতে ব্যর্থ
মধ্যম আইকনDisc Imagepicture
থিম এক্সট্র্যাক্ট করতে সমস্যা।
নির্বাচিত আর্কাইভ এক্সট্র্যাক্ট করো
ঠিকানা: (_A)
গরু
ডিস্কে লেখার সময় একটি ত্রুটি হয়েছে
%s আপনি কোনো পরিবর্তন করেননি, সম্পাদক হালনাগাদ করতে চান?
প্রেরকে অন্তর্ভুক্ত আছেন
উল্লম্ব পেনের অবস্থান
ইশকাপনের বিবি
গাদু-গাদু
বার্তাটি অনাকাঙ্ক্ষিত নয়
আগমনকারী মেইলের মাঝে অবাঞ্ছিত মেইল পরীক্ষা করুন (_m)
শুধুমাত্র ইনবক্স নতুন বার্তা প্রাপ্তির সূচনা প্রদান করা হবে (_I)
টাইপকৃত শব্দগুলো আপনার নির্বাচিত ভাষা অনুযায়ী ঠিক আছে কি না তা পরীক্ষা করা হবে কি না।
এশিয়া/নিকোসিয়া
আঞ্জলকে ডিফল্ট ইমেইল ক্লায়েন্ট বানান
অপরাহ্ন
পরিচিতি তালিকা ক্রমিকায়ন করতে কোন নির্ণায়ক ব্যবহার করা হবে। পূর্বনির্ধারিত হিসেবে পরিচিতদের নামের মাধ্যমে ক্রমিকায়ন করা হয় যার মান "নাম"। মান যদি "স্টেট" হয় তবে পরিচিতির তালিকা স্টেট অনুযায়ী ক্রমিকায়ন করা হবে।
সব নিষ্ক্রিয় করুন (_D)
দূরবর্তী ফোল্ডার স্ক্যান করুন
%s-এর উপর ডান হাতের অনামিকা সোয়াইপ করুন
অ্যাপ্লিকেশন অপশন: -u, --unittest একক পরীক্ষন সম্পাদন করা হবে -s, --solve  প্রদত্ত সমীকরণ সমাধান করা হবে
পৃথক করা নাম (DN) ব্যবহার করা হচ্ছে
HTML বার্তার ক্ষেত্রে HTTP(S)-র মাধ্যমে ছবি লোড করা হবে। সম্ভাব্য মান হল: "০" - নেট থেকে কখনো ছবি লোড করা হবে না "১" - ঠিকানাবইয়ের মধ্যে প্রেরক উপস্থিত থাকলে ছবি লোড করা হবে "২" - নেট থেকে সর্বদা ছবি লোড করা হবে।
বড় আকারে প্রদর্শনের সময় ছবিগুলোকে মসৃণ করা হবে (_i)
ক্যামেরা সক্রিয় করা হবে কিন্তু ভিডিও প্রেরণ করা হবে না
সেক্যাম (ফ্রান্স)
সাক্ষাৎকার
বর্তমান ওয়েবপেজটির জন্য একটি বুকমার্ক যোগ করা হবে
বাঞ্চিত বার্তার পরিচয়
শব্দ বাজানোর উদ্দেশ্যে নির্বাচিত অডিও ডিভাইস সাফল্যের সাথে খোলা হলেও এটির মধ্যে কিছু লেখা সম্ভব নয়। প্লাগ করে ব্যবহারযোগ্য কোনো ডিভাইসের ক্ষেত্রে পুনরায় সেটি সংযুক্ত করলে সমস্যা মিটে যেতে পারে। যদি তথাপি এটি ব্যবহার করা সম্ভব না হয়, তাহলে অডিওর বৈশিষ্ট্য পরীক্ষা করুন।
Empathy-র ডিফল্ট ডাউনলোড ফোল্ডার
URI খুলতে ব্যর্থ
জনপ্রিয়গুলিতে যোগ দিন (_F)
ছবি সংরক্ষণ করো
ক্যালেন্ডারের অনুসূচী: সারসংক্ষেপ উপস্থিত নেই।
হিব্রু ভিশুয়াল
%s বৈশিষ্ট্যাবলী
বোতাম আকুঁন
ব্যবহারকারীর নাম
সার্টিফিকেট স্বাক্ষরের অ্যালগরিদম
ক্রসওয়াক (crosswalk) খেলাটি দেখতে কিৎকিৎ খেলার মত হলেও, দুটি মোটেও একরকম নয়
GConf-এর সিস্টেম সংক্রান্ত মান পরিবর্তনের জন্য অনুমতি আবশ্যক
অ্যাকাউন্টটি তৈরি করার সময় একটি ত্রুটি দেখা দিয়েছে।
প্রাপকের নামের ক্ষেত্র (_T)
তুলনা করার জন্য একটি সময় বাছাই করুন
%s একটি অবোধ্য বার্তা পাঠিয়েছেন।
খেলার প্রারম্ভে যে সংখ্যক সারি অনিয়মিতভাবে ব্লক দিয়ে পূরণ করা থাকবে।
পরিবর্তনসমূহ বাতিল (_D)
এশিয়া/ম্যানিলা
অনুসন্ধানের জন্য কী-র প্যাটার্ন উল্লেখ করা আবশ্যক।
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে একটি কর্মসূচী যোগ করার অনুরোধ জানানো হয়েছে:
১০ পয়েন্ট তাহোমা
সৌদি আরব
স্ট্যাপলার না থাকলে একটা স্ট্যাপল আর একটা রুলার ব্যবহার করতে পারেন
পুরোনো CD প্লেয়ারে হয়ত CD-RW অডিও ডিস্ক সঠিকভাবে চালানো যাবেনা এবং CD-Text লেখা যাবেনা।
ইউরোপ/সিমফেরোপল
বার্তার সাথে কোনো ডিরেক্টরি সংযুক্ত করা যাবে না।
'%s' থিম-কে এখানে পাওয়া গিয়েছে: %s
যে সময়ের পরে স্বয়ংক্রিয়ভাবে গতি বৃদ্ধি করা হবে (সেকেন্ড)
যে সময় পরে উইন্ডো বড় করা হবে (_I):
তারিখ
শহর (_i):
অনুগ্রহপূর্বক একটি নতুন ব্যক্তিগত কী (Private Key) উত্‍পন্ন না হওয়া পর্যন্ত অপেক্ষা করুন। এ কাজে বেশ কয়েক মিনিট সময় লাগতে পারে।
মার্কাস বেইন লাইন
অনুমোদন ব্যর্থ
আপনি `{0}' ফাইলটিকে এই বার্তার সাথে যুক্ত করতে পারবেন না।
সোমবার মঙ্গলবার বুধবার বৃহস্পতিবার শুক্রবার শনিবার রবিবার
মেমো তালিকা
প্রাকদর্শন পেন প্রদর্শন করা হবে
ইনপুট উইন্ডোর বড় করুন
নতুন স্প্রেডশীট
সার্টিফিকেটের অংশ নয়
ভিয়েতনামি (_Windows-1258)
একটা সম্প্রতি ব্যবহৃত আর্কাইভ খোলো
ছোট করে দেখাও (_ছ)
নতুন একটি বিষয় তৈরি করা হবে
কর্ম প্রয়োজন
রুমের তালিকা তৈরি করা আরম্ভ করতে ব্যর্থ
প্রকল্পের অনুমানিক আকৃতি: %s
growisofs বার্নিং স্যুট
ব্যবহারকারী নাম ও পাসওয়ার্ড সঠিক আছে নিশ্চিত করে আবার চেষ্টা করুন।
'%s'-এর মেমো খোলা সম্ভব হয়নি।
পূর্ববর্তী গুরুত্বপূর্ণ বার্তা প্রদর্শন করা হবে
চিড়িতনের তিন
সফলভাবে সম্প্রসারণ সম্পূর্ণ হয়েছে
ড্রাইভটি আবদ্ধ করা যাচ্ছে না (%s)
নিম্ন
শতাংশ সম্পন্ন
কেপ ভার্ডি
এই অপশন একটি প্লেইন-টেক্সট পাসওয়ার্ড সহযোগে IMAP সার্ভারের সাথে সংযোগ করবে।
লিস্টের ধরন: (_ধ)
schema মান প্রত্যাশিত, %s প্রাপ্ত
ব্যবহার প্রণালী
শেষ কৃত কাজটি পূর্বাবস্থায় ফিরিয়ে আনুন
অনুগ্রহ করে অন্য একটি নাম নির্বাচন করুন।
বস্তুগুলি উল্লিখিত শ্রেণীবিভাগের অন্তর্গত(_c):
এই থিমের জন্য প্রস্তাবিত ফন্ট উপস্থিত রয়েছে।
একটি সপ্তাহ প্রদর্শন করা হবে
Outlook/GMail-র অনুকরণে ফাইলের নাম এনকোড করা হবে
বর্তমান উইন্ডোতে পার্শ্বদেশের দৃশ্যমানতা বদলায়
মুছে ফেলুন (_R)
ক্যামেরায় তোলা ছবির প্রস্থের রেজল্যুশন
প্রারম্ভে সঞ্চালিত হবে (_a)
ব্যবহারকারী এজেন্ট হিসেবে ব্যবহার করা হবে যে স্ট্রিং, ওয়েব সার্ভারে ব্রাউজারকে চেনার জন্য।
বিভাগ
ডিফল্ট:মিমি
সিরিলিক/ইউক্রেনীয়
অফ-লাইন।
ইউরোপ/নিকোসিয়া
Empathy GPS ব্যবহার করে অবস্থান অনুমান করতে পারবে
%1$s:%2$s min
অবৈধ আর্গুমেন্ট চিহ্নিত হয়েছে (ব্যবহারকারী-ট্যাগ)
input_token-র সুসংগতি যাচাই করার উদ্দেশ্যে পরীক্ষাগুলো ব্যর্থ হয়েছে।
চিত্র অনুলিপি করুন (_I)
অবস্থান পরিবর্তন করুন
আমার পরিচয়
আরম্ভ করা হচ্ছে %s
ইমেইল ঠিকানা:
কর্মসূচী :
মুদ্রণ করুন (_P)
দশ সরিয়ে ফেলুন
খেলায় ব্যবহৃত ঘুঁটির আকার
সব কিছু কপি করুন (_A)
সম্পাদন
এটি কি ডিফল্ট ডিভাইস রূপে নির্ধারণ করতে ইচ্ছুক?
খুলুন... (_O)
টুলবার (_ট)
বৃত্তাকার রেখাচিত্র রূপে প্রদর্শন
প্রমাণীকরণ আবশ্যক
কির্গিজস্তান
unit-format
বুকমার্ক রপ্তানী (Export) করো
প্রথম পৃষ্ঠা (_F)
কাজ (_A)
বিদ্যমান সব মুছে ফেলা হবে_Replacewith
%s উপস্থিত কাজে যোগ করতে ইচ্ছুক।
সাহায্য (_H)
"%s" ফোল্ডার থেকে আন-সবাস্ক্রাইব করুন
আইডেন্টিফায়ার
নির্বাচিত মুদ্রণযন্ত্র '%s' খুঁজে পাওয়া যায়নি
সক্রিয় উইন্ডোতে যদি কোন ছবি সক্রিয় করা না থাকে অথবা কোনও ছবি লোড করা না থাকে, তাহলে XDG বিশেষ ব্যবহারকারী ডিরেক্টরী থেকে ফাইলনির্বাচক ব্যবহারকারীর ছবির ফোল্ডার দেখাবে। যদি নিস্ক্রিয় করা থাকে অথবা ছবির ফোল্ডার নির্ধারণ করা না থাকে তবে এটি বর্তমান কাজের ডিরেক্টরী দেখাবে।
গ্রুপের নাম পরিবর্তন করুন
১৫ তম
একটি ফাঁকা ভিত্তি স্তূপ
পর্দার তথ্যে পাঠের ব্যবস্থা বিহীন KDE বিবর্ধক
তালিকাভুক্ত বস্তু প্রেরণ করুন এবং নতুন বস্তু আহরণ করুন
ফাইল প্রাকদর্শন সক্রিয় করুন
অনুগ্রহ করে শুধুমাত্র একটি গান নির্বাচন করুন।
mbox ফাইলের শেষে বার্তা যোগ করতে ব্যর্থ: %1$s: %2$s
নির্বাচিত লেখাটি ক্লিপবোর্ডে অনুলিপি করা হবে
কয়েকটি কনফিগারেশন সোর্স লোড করতে ত্রুটি: %s
স্বামী/স্ত্রী-র নাম
ব্রাসেরো - %s (ভিডিও ডিস্ক)
নির্বাচিত বার্তাটি কাউকে ফরওয়ার্ড করুন
আবশ্যক ব্যক্তি এবং একটি রিসোর্স (_o)
পৃষ্ঠা %1$s - %2$s
Cheese
subdirs প্রাপ্ত করতে এক অথবা অধিক ডিরেক্টরি উল্লেখ করা আবশ্যক।
নতুন ভাবে সংরক্ষণ করুন...
নতুন বিষয় (_N)
বর্ণনা
unit-symbols
টেক্সট সম্পাদক
টেবিলের সেল
%1$s / %2$s
%1$A, %2$B %3$e, %4$Y %5$H:%6$M:%7$S
নির্বাচিত পরিচিতির তথ্য VCard হিসাবে সংরক্ষণ করুন
বহুপৃষ্ঠাব্যাপী নথি দেখুন
পছন্দসমূহ (_n)
পার্স করতে ত্রুটি
মেমোর তালিকা, অফ-লাইন ব্যবহারের জন্য চিহ্নিত নয়।
ভিডিও ডিভাইস
একটি কী এর ডাটার ধরণ স্ট্যান্ডার্ড আউটপুটে প্রিন্ট করো।
নতুন বার্তা প্রাপ্ত হলে, আইকনের উপর বার্তা প্রদর্শন করা হবে কি না।
নতুন বাধ্যতামূলক উইন্ডো (_ম)
পড়ন্ত ব্লকগুলোকে একত্রে রাখা হবে
আপনার ক্যাপস-লক কী চালু করা আছে।
ডান হাতের মধ্যাঙ্গুল
বাগজিলা সার্ভারের আপনার বাগ-রিপোর্ট জমা দেওয়ার সময় বাগ বাডি সমস্যার সম্মুখীন হয়েছে। সমস্যার বিস্তারিত বিবরণ নিচে উল্লেখ করা হয়েছে।
গ্রাফিকাল সিস্টেমে সমস্যা
%1$s %2$s -এর(ব্যবহারকারী %3$s) জন্য পাসওয়ার্ড লিখুন
স্বয়ংক্রিয়ভাবে (_A)
নিয়ন্ত্রণ (_o)
পাসওয়ার্ড নিশ্চিত করুন:
এই প্রোগ্রামটি একটি বিনামূল্য সফ্টওয়্যার; Free Software Foundation দ্বারা প্রকাশিত GNU General Public License-র শর্তানুযায়ী এটি বিতরণ ও পরিবর্তন করা যাবে; হয় লাইসেন্সের সংস্করণ ২ অথবা (আপনার সুবিধানুযায়ী) সাম্প্রতিক কোনো সংস্করণ।
মাস অনুযায়ী বর্ষপঞ্জি প্রদর্শন
নয়
ব্রাউজারে লিংক খুলুন
যে ক্যালেন্ডারটি মুদ্রণ করা হবে তার প্রাকদর্শন করে
ফাঁকা স্বাক্ষর
ক্লোনডাইক (Klondike)
আপনার স্কোর শীর্ষ দশে স্থান করে নিয়েছে।
বহির্গমন সম্বন্ধীয় পরিশোধক প্রয়োগ করা সম্ভব হয়নি: %s
--pid অথবা --include আর্গুমেন্ট উল্লেখ করা আবশ্যক।
সতর্কতামূলক সূচনা উৎপন্ন না করার জন্য চিহ্নিত অবশিষ্ট শতাংশের পরিমাণের প্রান্তিক মাপ
বিদ্যমান
অপশন
নিরাপদ HTTP প্রক্সি: (_S)
বিবিধ ঘটনার জন্য শব্দ বাজানো হবে কি না
অনুভূমিক ত্রুটি (মিটারে):
দশ
ফাইলের তালিকা পড়া হচ্ছে (_E)
কল ধরে থাকুন (_H)
কর্মসূচী স্থায়ীভাবে মুছে ফেলা হবে।
ফাইলে সংরক্ষিত কনফিগারেশন উল্লেখ করে
সার্টিফিকেট প্রদানকারী অপরিচিত হওয়ায় সার্টিফিকেটের বৈধতা পরীক্ষা করা যায় নি।
ফোল্ডার সংক্রান্ত অনুমতি পড়া সম্ভব হয়নি
আপনি কি নিশ্চিতরূপে সারসংক্ষেপ ছাড়া মেমোটি সংরক্ষণ করতে চান?
সম্প্রতি‌‌-পরিবর্তিত কীসমূহ দেখাও
এডিটর আরম্ভ করার জন্য সঞ্চালিত কমান্ড:
কনফিগারেশন সার্ভারের সাথে যোগাযোগ করতে ব্যর্থ; সম্ভাব্য কারণ, ORBit-র জন্য TCP/IP নেটওয়ার্ক ব্যবস্থা সক্রিয় করা হয়নি অথবা সিস্টেম ক্র্যাশ করার দরুন অবচিত NFS লক উপস্থিত রয়েছে। আরো জানতে http://projects.gnome.org/gconf/ দেখুন। (বিবরণ - %s)
এশিয়া/অ্যাকটাউ
NNTP ফোল্ডার থেকে বার্তা অনুলিপি করা সম্ভব নয়!
আপনি কি স্টিকি কী সক্রিয় করতে চান?
কোনো ফাইল নির্বাচন করা হয়নি
পূর্বনির্ধারিতtoolbar style
প্রদর্শন ক্ষেত্র নির্মাণ অথবা সম্পাদনা
ফোল্ডার তৈরি করা সম্ভব হয়নি: এই সংগ্রহস্থলের মধ্যে অকার্যকর কাজ
অতিরিক্ত অনুসূচী অনুসন্ধানের উদ্দেশ্যে এই স্থানে ক্লিক করুন।Pop up an alert %d days before start of appointment
পৃষ্ঠা হ্যান্ডলিং
নতুন ভাবে সংরক্ষণ করুন...
সাক্ষাৎকার মুছে ফেলুন
উৎস ফোল্ডার %1$s বন্ধ করা যায়নি: %2$s
ফাঁকা করা (_e)
প্রতিলিপি করুনunit-format
অনুপস্থিত তারিখ।
বল্টিক
নিয়ন্ত্রণ (_C)
এই প্রোগ্রামটি একটি মুক্ত সফ্টওয়্যার; মুক্ত সফটওয়্যার ফাউন্ডেশন দ্বারা প্রকাশিত GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের শর্তানুযায়ী আপনি এটাকে পুনঃবিতরণ ও পরিবর্তন করতে পারেন; লাইসেন্স সংস্করণ ২ অথবা (আপনার সুবিধানুযায়ী) সাম্প্রতিক যেকোনো সংস্করণ।
Dasher ফন্ট নির্বাচন করুন
ব্রাসেরো - ডিস্কে অনুলিপি করা হচ্ছে (সিমুলেশন)
টগল-কী চাপা হলে বিপ শব্দ করা হবে (_t)
অনুসন্ধান করার সময় ত্রুটি দেখা দিয়েছে
অপেক্ষাকৃত বড়
ইতিহাস (_s)
অদলবদলকারীর উপস্থিতি (_S)
(কোনো বিবরণ নেই)
উইন্ডো বোতাম আড়াল করা হবে
ব্যবহারকারী এক্সপাঞ্জ করলে প্রম্পট করবে
যদি কোনো নন-স্যালুট অ্যাকাউন্ট থাকে তাহলে কোনো ডায়ালগ প্রদর্শন করা হবে না
X সর্বনিম্ন:
ভাবনা
হোস্টের তালিকা উপেক্ষা করা হবে
ভাবছি...
একটি ফাঁকা ক্ষেত্রে ~a সরিয়ে নিন
উপরের প্যানেলের জন্য ডিফল্ট প্লাগ-ইনের বিন্যাস
ফাইল প্রতিলেপন
সেশন ব্যবস্থাপকের সাথে সংযোগ নিষ্ক্রিয় করুন
ফন্টের মাপ (ডিফল্ট: ৬৪)
নির্বাচিত উৎসস্থলটি শুধুমাত্র পাঠযোগ্য ও এখানে কোনো কাজ তৈরি করা সম্ভব নয়। অনুগ্রহ করে একটি ভিন্ন উৎসস্থল নির্বাচন করুন।
আপনি কি নিশ্চিতরূপে এই মেমোটি মুছে ফেলতে চান?
ডিফল্ট স্মরণলিপি নির্ধারণের জন্য ব্যবহৃত ইউনিটের সংখ্যা।
MIME -এর ধরন:
আপনি কি সত্যিই নতুন একটি প্রকল্প তৈরি করতে চান এবং বর্তমানটি বাতিল করতে চান?
অনুমান
দূরবর্তী ব্যবহারকারী ব্যস্ত আছেন
হিব্রু (ISO-8859-8-I) (_O)
অ্যাকাউন্টের ফটো হিসেবে নির্ধারণ করুন (_S)
স্বয়ংক্রিয়ভাবে ফাইল ডাউনলোড করা হবে ও খোলা হবে (_u)
বিষয়বস্তু (_C)unit-format
সকল মেনু কি আসল সেটিংসে ফিরিয়ে আনা হবে?
পরিচিতি অপসারণ করা যাচ্ছে না
"%s"-র প্রথম আর্গুমেন্ট time_t রূপে প্রত্যাশিত
ওয়েব ঠিকানা
CD-র কভার ডিজাইন এবং মুদ্রণ করুন
কাট করুন (_u)
INBOX ফোল্ডারে আগত নতুন বার্তায় পরিশোধক প্রয়োগ করা হবে (_A)
অপারেশন বাতিল করা যায়নি
সবর্নিম্ন যে সংখ্যক দিন অপেক্ষা করে প্রস্থানের সময় অপ্রয়োজনীয় জিনিস পরিষ্কার করা হবে
অনুগ্রহ করে লিখনযোগ্য একটি CD অথবা DVD প্রবেশ করান।
প্রেরণ করা
GConf ত্রুটি: %s
একটি ই-মেইল ঠিকানা লিখুন অথবা কোনো পরিচিতি টেনে এনে নীচের তালিকায় ফেলুন: (_T)
অনুমতির সারসংক্ষেপ (_S)
অফ-লাইন মোডে IMAP ফোল্ডার থেকে আন-সাবস্ক্রাইব করা সম্ভব নয়।
gconfd লগ ফাইল বন্ধ করতে ব্যর্থ; সম্ভবত তথ্য সঠিকভাবে সংরক্ষিত নাও হতে পারে (%s)
বস্তুগুলো হালনাগাদ করা হচ্ছে
ব্যক্তিগত তথ্য
(মান নির্ধারিত হয়নি)
GNOME
অফ-লাইন মোডে এই বার্তাটি বিদ্যমান নেই।
Jabber হোম Id ১
আজকের জন্য নির্ধারিত কাজ (_a):
সফ্টওয়্যার বিপর্যয় সম্পর্কে বিস্তারিত বিবরণসহ একটি বাগ-রিপোর্ট গনোম এ প্রেরিত হয়েছে। এই তথ্যের সাহায্যে ডেভেলপাররা বিপর্যয়ের কারণ অনুসন্ধান করে তা সংশোধন করতে সক্ষম হবেন। বিপর্যয় সম্পর্কে অতিরিক্ত তথ্যের প্রয়োজন হলে গনোম ডেভেলপাররা আপনার সাথে ভবিষ্যতে যোগাযোগ করতে পারেন। নিম্নলিখিত URL'এ আপনি আপনার বাগ-রিপোর্ট দেখতে ও সেটি সম্বন্ধীয় কর্মের অগ্রগতি জানতে পারবেন:
ক্যালেন্ডার লোড করা হচ্ছে...
কীবোর্ড পছন্দসমূহ (_P)
ভাঙ্গা সংখ্যাসূচক লিংক পরিশোধন করা হবে (_b)
ঘড়ির কাঁটার উল্টা দিকে আবর্তিত হবে কিনা।
খেল খতমscore
পড়া বার্তাগুলো আড়াল করুন (_R)
"%s" প্রাপ্ত হয়েছে, %s থেকে
পরিবর্তনশীল-বিস্তারের ফন্ট
অ্যানিমেশন ছবি প্রদর্শন করা হবে (_S)
ডিসেম্বর
শব্দ বা পঙ্‌ক্তির পূর্ববর্তী উল্লেখ খুঁজুন
Register
একটি ফাইল নির্বাচন করুন
DAO ব্যবহার অনুমোদন করুন
আপনি শুধুমাত্র চিত্র ফাইলেগুলোর মধ্যে সন্ধান করতে চান কিনা সেটি নির্বাচন করুন
সম্পাদকে ব্যবহৃত ফন্ট:
খেলার স্কোর
সবসময় এধরনের ফাইল যোগ করবেন (_v)
৯
একটি ফাইল নির্বাচন করুন
মুক্ত/ব্যস্ত (_F):
“%s” নামক ডিরেক্টরিটি তৈরি করা যায় নি।
একটি গন্তব্য নির্বাচন করুন
সিঙ্গাপুর ডলার
মালিক
যে সংগঠকেকে নির্বাচন করা হয়েছে তার কোনো অ্যাকাউন্ট বর্তমানে উপস্থিত নেই।
অফ-লাইন মোডে IMAP ফোল্ডারের সাব-স্ক্রাইব করা সম্ভব নয়।
বানা পরীক্ষণ সক্রিয় করা হবে
ইংরেজি (US-ASCII) (_U)
অনুসন্ধান করুন:
`%s' বোধগম্য নয় (পূর্ণসংখ্যা প্রত্যাশিত)
পরিচিত ব্যক্তিদের তালিকা প্রদর্শন করা হবে (_S)
তালিকা পরিবর্তন করতে সমস্যা হয়েছে
অনুগ্রহ করে গান যোগ করুন।
তারিখ/সময়:
"-immed" ফ্ল্যাগ সক্রিয় করুন (wodim সহায়িকা দেখুন)
Type1 ফন্টের থাম্বনেইল নির্মাণের জন্য ব্যবহৃত কমান্ড রূপে এই কি নির্ধারণ করুন।
প্রতি নতুন বার্তার জন্য পরীক্ষা করা হবে (_n)
অংশগ্রহণকারী (_e)
অনুগ্রহ করে নিম্নলিখিত স্থানে চিহ্নিত অ্যাকাউন্টের জন্য একটি বর্ণনামূলক নাম লিখুন। শুধুমাত্র প্রদর্শনের উদ্দেশ্যে এই নামটি ব্যবহৃত হবে।
ফোকাস দুরত্ব:
'%s' আবদ্ধ করা যায়নি: lock-helper'র ক্ষেত্রে প্রোটোকল ত্রুটি
সংস্করণ সংখ্যা প্রদর্শন করে প্রস্থান করা হবে
আপনি এই কাজে কিছু পরিবর্তন করেছেন, কিন্তু তা এখনো সংরক্ষণ করননি।
এর শেষে ট্র্যাক জোড়া দেওয়া হবে।
আপনার প্রদত্ত ই-মেইল ঠিকানাটি কার্যকর নয়।
প্রতিনিধির উদ্দেশ্যে বাতিল সংক্রান্ত সূচনা প্রদান করা যায়নি
রুমানিয় (MacRomanian) (_R)
মেনু মোড
অংশগ্রহনকারী please reply
কোকোস (কিলিং) দ্বীপপুঞ্জ
মাস অনুযায়ী প্রদর্শন ক্ষেত্রের মধ্যে উপস্থিত না হল পিক্সেলের দ্বারা নির্ধারিত অনুভূমিক পেনের অবস্থান, দিন ন্যাভিগেটর ক্যালেন্ডার ও কার্যতালিকার মধ্যবর্তী অংশে।
ব্যবহারকারী নাম/পাসওয়ার্ড সঠিক নয়
পাসওয়ার্ড পরিবর্তনের জন্য পাসওয়ার্ড পরিবর্তন এ ক্লিক করুন।
জানুয়ারি ফেব্রুয়ারি মার্চ এপ্রিল মে জুন জুলাই আগষ্ট সেপ্টেম্বর অক্টোবর নভেম্বর ডিসেম্বর
বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট গ্রহণ করা যাচ্ছে না
কাজ (_T)
%s-র মধ্যে উপস্থিত নতুন বার্তা সম্বন্ধে সংক্ষিপ্ত তথ্য প্রাপ্ত করা হচ্ছে
পাঠ্য অনুসন্ধান এবং প্রতিস্থাপন করুন
নিরাপদ চাল ব্যবহার করা হবে (_U)
আপনি কি সত্যিই নির্বাচনে "%s" যোগ করতে চান এবং এটিকে সমর্থন করতে ISO9660 স্ট্যান্ডার্ডের তৃতীয় সংস্করণ ব্যবহার করতে চান?
কমাচিহ্ন দ্বারা বিভক্ত মানের বিন্যাস (.csv)
যদি আপনি একটি নতুন প্রকল্প তৈরি করার অপশন নির্বাচন করেন, তাহলে ফাইল নির্বাচন বাতিল হয়ে যাবে।
%s ফোল্ডারটি খোলা হচ্ছে
POP বার্তা %d সংগ্রহ করা হচ্ছে
স্বাক্ষর (_n)
গ্রিক (_Windows-1253)
I/O ত্রুটি
ভিত্তি স্তূপslot type
অনুসন্ধান করার সময় ত্রুটি দেখা দিয়েছে
ভিডিও, অডিও এবং চিত্র প্রাকদর্শন প্রদর্শন করুন
প্রযুক্তিগত বিবরণ
উল্লেখিত সার্ভারের সাথে সংযোগ করতে ব্যর্থ। অনুগ্রহ করে সার্ভারের নাম পরীক্ষা করে পুনরায় চেষ্টা করুন।
%1$s: %2$s ফাঁকা স্থান
এই সংগ্রহের পরবর্তী ছবিতে যাও
NAT ট্রাভের্সাল অপশন
ইন্টারনেটের সাথে সরাসরি সংযোগ
ফাঁকা বার্তা
অ্যাপ্লিকেশন ব্যবহারের বৈধতা যাচাই করা হয়
আর্কাইভে ফাইল সংযোজন করা হবে
বিলম্ব: (_e)
বার্তা লেখা হচ্ছে।
ছবি: (_I)
আবর্জনার বাক্স ফাঁকা করা হলে, এর মধ্যে বর্তমানে উপস্থিত সকল সামগ্রী স্থায়ীরূপে মুছে ফেলা হবে। উল্লেখ্য, এই সকল সামগ্রী পৃথকভাবেও মুছে ফেলা যাবে।
স্বয়ংক্রিয় প্রক্সি কনফিগারেশন (_A)
প্রথম (_F):
নির্বাচন করুন (_e)...
"মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোর প্রারম্ভিক সর্বাধিক মাপ। ব্যবহারকারী দ্বারা এই উইন্ডোর মাপ বৃড় অথবা ছোট করা হলে এই মান পরিবর্তন করা হবে। উল্লেখ্য, "মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোটি সর্বাধিক মাপে স্থাপন করা সম্ভব নয় এবং এই কারণে Evolution দ্বারা এই মাপটি ব্যবহার করা হয় না। শুধুমাত্র কার্যকরী বিবরণের জন্য এই কী-টি প্রয়োজন।
বর্তমান প্লাগইনের সেট সহ লেখা সম্ভব নয়।
সংযোগের ধরনের ভিত্তিতে, কল চলাকালীন Ekiga দ্বারা ব্যবহারযোগ্য বৈশিষ্ট্যের গুণমান নির্ধারণ করা হবে। পছন্দের মান নির্ধারণের উইন্ডোর মাধ্যমে এই বৈশিষ্ট্যগুলো স্বতন্ত্রভাবে পরে পরিবর্তন করা যাবে।
৩০ম
মিল: %d
ইতমধ্যে সাবস্ক্রাইব করা হয়েছে
এই অপশন একটি প্লেইন-টেক্সট পাসওয়ার্ড সহযোগে IMAPv4rev1 সার্ভারের সাথে সংযোগ করবে।
প্রক্রিয়াকরণের সমস্যা
অনুসূচী/কাজ/সাক্ষাৎকার সম্পাদকের মধ্যে ভূমিকা শীর্ষক ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
সরল চীনা_BAR_
সাহেব
স্পেস বার ব্যবহার করা হলে শুরু করুন
পর্দা থেকে পাঠের ব্যবস্থা টগল করার উদ্দেশ্যে ব্যবহৃত কি-বোর্ড শর্ট-কাটের নাম। কি-বোর্ড শর্ট-কাট সংক্রান্ত পছন্দসই বৈশিষ্ট্যের ডায়লগ বক্সের মধ্যে এই নামটি প্রদর্শন করা হবে।
আরেকবার তাসের দান বিতরণ করুন
CMS স্বাক্ষরকারী তথ্য যোগ করা যাচ্ছে না
স্বত্বাধিকার:
ইন্টিগ্রিটি পরীক্ষা (_T)
ডাক সংকেত:
বর্ণনা (_D):
ইয়াগনো
আপনার কি ধরনের আড্ডা অ্যাকাউন্ট আছে?
ক্লিকের ধরণ নির্বাচনের জন্য আপনি ডুয়েল ক্লিক প্যানেল অ্যাপ্লেটও ব্যবহার করতে পারেন।
প্রস্থান করা হচ্ছে
অর্থনৈতিক (_F)
%s-এর উপর বামহাতের বুড়ো আঙ্গুল সোয়াইপ করুন
ডাটা DVD অনুলিপি করার সিমুলেশন
Evolution থেকে সরাসরি অডিও সংযুক্তি বাজান।
FRONT COVERDisc Image
ব্লন্ডস এন্ড ব্রুনেটস (Blondes and Brunettes)
অস্থায়ী অনুমোদন প্রক্রিয়া ব্যর্থ
বেঢপ
আবশ্যক অংশগ্রহনকারী
আফ্রিকা/ফ্রিটাউন
ছক ~a থেকে সরিয়ে নিন
পরিচিতি তালিকা প্রদর্শন করা হবে
সবকিছু সংরক্ষণ করুন (_a)
এক্সচেঞ্জ সার্ভারের সাথে সংযুক্ত করা যায়নি।
Ar (.ar)
সূচি:
'%s' ক্যালেন্ডারে গৃহীত হিসাবে প্রেরণ করা হয়েছে
প্রেরিত এবং পড়া হয়েছে (_v)
আড্ডা উইন্ডোতে কথোপকথন প্রদর্শন করতে যে থীম ব্যবহার করা হবে।
পরবর্তী চালের জন্য সম্ভাব্য ইঙ্গিত দেখুন
এই প্রেরকের থেকে প্রাপ্ত বার্তা পরিশোধক করার জন্য একটি নিয়ম তৈরি করুন
অডিও প্রেরণ টগল করা হবে
এশিয়া/সামারকান্দ
প্লাগইন
অসমর্থিত পদ্ধতি
অনুগ্রহ করে সহায়তার জন্য আপনার সিস্টেম প্রশাসকের সাথে যোগাযোগ করুন।
কোনটি না
ডান (_R)
শূণ্য
X সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্য
%.1f (লেন্স)
বহির্মুখী বার্তা স্বাক্ষর করা সম্ভব নয়: এই অ্যাকাউন্টের জন্য কোনো স্বাক্ষরকারী সার্টিফিকেট নির্ধারিত হয়নি
এই নামে একটি ফাইল ইতিমধ্যেই বিদ্যমান। এখন যদি এই ফাইলের ওপর দিয়েই লিখতে চান, তবে ফাইলে রক্ষিত সবকিছু মুছে যাবে।
সহযোগে খোলা হবে (_w)
জাভাস্ক্রিপ্ট ক্রোম নিষ্ক্রিয় করো
মান নির্ধারণ করুন (_d)
url'র মধ্যে হোস্ট অথবা ব্যবহারকারী বিদ্যমান নয়
আড্ডা শুরু করুন
"%s" জিস্ট্রিমার প্লাগইন খুঁজে পাওয়া যায়নি
ব্রাসেরো
সার্টিফিকেটের হোস্টের নামে গরমিল
সাক্ষাৎকারের সমাপ্তি
সাক্ষাৎকারের ১ ঘন্টা পূর্বে
Evolution বর্তমানে অনলাইন কাজ করছে। এই বাটনটি টিপে অফলাইনে কাজ করুন।
একটি স্কেমার মালিকানা নির্দিষ্ট করো
কোনো ধরনের কর্মের উদ্দেশ্যে চিহ্নিত CA-র উপর নির্ভর করার পূর্বে প্রাপ্ত সার্টিফিকেট এবং প্রযোজ্য নিয়মনীতি (বিদ্যমান হলে) পরীক্ষা করুন।
নীচের দিকের একটি ফাঁকা খাঁজ
খেলার শব্দ সক্রিয় করা হবে
উইন্ডো বাটনের উপর আইকন এবং টেক্সট প্রদর্শন করা হবে
প্রারম্ভকালে পরিচিতির তালিকা বা অন্য কোন ডায়ালগ প্রদর্শন করা হবে না
কাজের প্রস্তাব
ক্যালেন্ডারের মধ্যে উপস্থিত বিষয়বস্তু বৈধ নয়
ডাটা CD সফলভাবে বার্ন করা হয়েছে
দূরবর্তী ভিডিও উইন্ডোর অবস্থান
ইনস্ট্যান্ট বার্তা প্রাপ্ত হয়েছে
কথোপকথনের সময় হাসিগুলো গ্রাফিকাল চিত্রতে রূপান্তর করা হবে কি না।
ছবির সম্মিলিত অবস্থান সংগ্রহ। নিচের জন্য ০; বামের জন্য ১; উপরের জন্য ২; ডানের জন্য ৩ নির্ধারণ করুন।
%s খোলা সম্ভব হয়নি: অজানা সমস্যা
'%s' ফোল্ডার এক্সপাঞ্জ করা হচ্ছে
অনুপস্থিত ফাইলের নাম।
"%s" মুছে ফেলতে ব্যর্থ: %s
প্রথম দক্ষতা স্তর
ঠিকানা-বইয়ের বৈশিষ্ট্য (_p)
ইনস্ট্যান্ট বার্তা পাঠানো হয়েছে
নিরাপদ মোড %s-এ %s POP সার্ভারের সাথে সংযুক্ত হতে ব্যর্থ
ছবিটি সংরক্ষণ করার জন্য আপনি যে অবস্থান নির্বাচন করেছেন সেখানে ডিস্ক ছবির জন্য পর্যাপ্ত ফাঁকা স্থান নেই
পরবর্তী গুরুত্বপূর্ণ বার্তা প্রদর্শন করা হবে
বুকমার্কের ফাইল “%s” ত্রুটিপূর্ণ হওয়ায় বা এর ধরন অসমর্থিত হওয়ায় তা থেকে বুকমার্ক ইম্পোর্ট করা যায়নি।
চিহ্নিত অ্যাকাউন্ট ব্যবহার করে প্রেরিত বার্তা সর্বদা স্বাক্ষর করা হবে (_w)
টুল (_T)
ERROR
শ্রেণীর প্রতীক (_I)
একটি বিষয় লিখুন
GAL Cache নবীকরণের জন্য সময়ের বিরতি উল্লেখ করে।
unit-format
পর্দা নিষ্ক্রিয় করো
`%1$s' খুলতে ব্যর্থ: %2$s এই ফোল্ডারে করা পরিবর্তন পুনরায় সুসংগত করা হবে না।
%1$s'র জন্য SSL সার্টিফিকেট পরীক্ষণ: %2$s যাইহোক আপনি কি গ্রহণ করতে চান?
%1$d %2$B %3$Y
Type
লিঙ্কটি ব্রাউজারে প্রদর্শন করুন (_O)
অঙ্কুর প্রকল্পের পক্ষে রুণা ভট্টাচার্য্য  সাদ এম নিয়ামতুল্লাহ  সাদিয়া আফরোজ 
কলের প্যানেল প্রদর্শন করা হবে
বিরতি (_P)
Evolution মেইল পছন্দতালিকা কন্ট্রোল
অনুগ্রহপূর্বক সিস্টেম অ্যাডমিনস্ট্রেটরের নিকট সাহায্য চান।
গুরুগ্বপূর্ণ পরিচিতি
ভিউ/প্রেরক মেনুর বস্তুটি চিহ্নিত রয়েছে।
অফিসে-অনুপস্থিত থাকাকালীন সহায়ক ব্যবস্থা
সমাপ্ত হচ্ছে
অফিসে অনুপস্থিত থাকাকালীন প্রাপ্ত বার্তার প্রেরকদের নিম্নোক্ত বার্তাটি স্বয়ংক্রিয়ভবে প্রেরণ করা হবে।
অনুগ্রহ করে %3$s হোস্টে %2$s'র জন্য %1$s পাসওয়ার্ড দিন।
নিয়ন্ত্রণ
ফাউন্ডেশনে %sreserveslot hint
অনুগ্রহ করে একটি ডিস্ক প্রবেশ করান যা অনুলিপি সুরক্ষিত নয়।
Groupwise সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্য
আপনি কি আপনার পরিবর্তন %s এ সংরক্ষণ করতে চান? সংরক্ষণ করা না হলে পরিবর্তনগুলো হারিয়ে যেতে পারে।
আজ %1$H:%2$M:%3$S
শেষ ছবি (_L)
সুদান
বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট পরিবর্তন করা যাচ্ছে না
CD-TEXT প্রযুক্তি ব্যবহার করে এই তথ্য ডিস্কে লেখা হবে। এটি কিছু অডিও CD প্লেয়ারের মাধ্যমে পড়া ও প্রদর্শন করা যাবে।
একটি ত্রুটি দেখা দিয়েছে
সংযোগ করা হচ্ছে
স্ট্যাটাস বার
আমেরিকা/সুইফ্ট_কারেন্ট
K
ফোল্ডারের সমস্ত বার্তা পড়া-হয়েছে হিসাবে চিহ্নিত করা হবে।
অনুগ্রহ করে এই পরিচিতির জন্য একটি চিত্র নির্বাচন করুন
সিস্টেমের আওয়াজ নিঃশব্দ করার জন্য বাইন্ড করুন।
বাতিল দ্বারা তৎক্ষনাত ভরাটযোগ্য সরানোর সংখ্যা:
বরাদ্দ করা কাজ (_d)
`%s' ফোল্ডার তৈরি করা সম্ভব নয়: কমান্ড সঠিক নয়
শীর্ষক
সার্ভার অপ্রত্যাশিত বিচ্ছিন্ন হয়েছে
একটি নতুন বরাদ্দ করা কাজ তৈরি করুনNew
আরম্ভ হচ্ছে
সাবপিক্সেল মসৃণকরণ (LCD) (_p)
ডিভাইসটি বর্তমানে ব্যবহৃত হচ্ছে।
টুলবার সম্পাদক
গুরুত্বপূর্ণ বার্তা
ক্রোয়েশিয়া
এটাকে আপনার বর্তমান অবস্থান হিসেবে নির্ধারণ করুন। যথার্থ নেটওয়ার্কের প্রক্সি কনফিগারেশন নিরূপন করতে এটি ব্যবহৃত হয়।
অনিরাপদ প্রোটোকলসমূহ নিষ্ক্রিয় করো
অনুভূমিক (_H):
স্বনির্ধারিত বার্তা মুছে ফেলুন:
ইশকাপনের দশ
Tango ছায়াবৃত
স্বাভাবিক অবস্থায় টুলবার দেখাও
`%1$s' এ উপস্থিত মেইলবক্স অনুসন্ধান করা সম্ভব হয়নি: %2$s
অ্যানিমেশন আরম্ভ (_a)
প্রথম পৃষ্ঠা (_F)
%s-এর উপর বামহাতের কনিষ্টা সোয়াইপ করুন
ছবির ঠিকানা কপি করো (_ঠ)
অনুভূমিক দিশায় সর্বোচ্চ মাপ নির্ধারণ
রুম (_R)
একই রঙের সারি তৈরির জন্য প্রতিযোগিতা করুন
পরিদর্শক
Evolution ব্যাক-আপ ফাইলের নাম নির্বাচন করুন
%s ইমপোর্ট করুন
সমস্ত Exchange ফোল্ডারের আকার প্রদর্শন করুন
পরিসেবা
পাঠ্যের আকার হ্রাস করুন
স্বনির্ধারিত বার্তা লিখুন
পরবর্তীNext %a
আইকনের আকার
অন্য ব্যবহারকারী ফাইল বিনিময়ের কাজ বাতিল করেছেন
ক্লায়েন্টের জন্য IOR প্রাপ্ত করতে ব্যর্থ: %s
আপনি কি সত্যিই ডিস্ক ছবির নামের জন্য বর্তমান এক্সটেনশনটি রাখতে চান?
শব্দের আকার
যদি আপনি এটি রাখেন, প্রোগ্রাম সম্ভবত সঠিকভাবে ফাইলের ধরণ সনাক্ত করতে পারবেনা।
বিদ্যমান কোন নথি খুলুন
অক্ষর: (_a)
ডিস্ক হিসেবে প্রকল্পের আকার অনেক বেশী বড় এবং অন্যথায় আপনাকে অবশ্যই প্রকল্পটি থেকে ফাইল মুছে ফেলতে হবে। যদি আপনি ৯০ অথবা ১০০ মিনিট CD-R(W) ব্যবহার করেন তখন সম্ভবত আপনি এই অপশন ব্যবহার করতে চাইতে পারেন যা সঠিকভাবে সনাক্ত করা যাবেনা এবং এর ফলে ওভারবার্ন অপশনের প্রয়োজন। নোট: এই অপশনের ফলে ব্যর্থ হতে পারে
যোগ দিন (_J)
POP সার্ভার %s-র সাথে সংযোগ স্থাপনে ব্যর্থ: অবৈধ APOP ID প্রাপ্ত। সম্ভবত অকার্যকর পরিচয় ধারণ করে অনুপ্রবেশের প্রচেষ্টা করা হয়েছে। অনুগ্রহ করে অ্যাডমিনিস্ট্রেটেরের সাথে যোগাযোগ করুন।
ফাইল রোলার একটি মুক্ত সফটওয়্যার; মুক্ত সফটওয়্যার ফাউন্ডেশন দ্বারা প্রকাশিত এটিকে আপনি GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্স এর অধীনে এটি পুনরায় বিতরণ করতে পারেন এবং/অথরা এটি পরিবর্তন করতে পারেন; এর জন্য লাইসেন্সের সংস্করণ ২ বা অন্য কোন সংস্করণ ব্যবহার করতে পারেন।
লিঙ্ক খোঁজো:
সংরক্ষিত কনফিগারেশন ধারণকারী ফাইলটিকে সুনির্দিষ্টভাবে উল্লেখ করুন
Ekiga.net অ্যাকাউন্ট
ডিফল্ট (_ড):
ক্যারসেট:
কোন ত্রুটির বার্তা নেই
টুলবারের ধরন। গ্রহণযোগ্য মানগুলো হল "" (গনোমের ডিফল্ট ধরন ব্যবহার করা হবে), " উভয়" (টেক্সট ও আইকন), "উভয়েই অনুভূমিক" (আইকনের পাশে টেক্সট), "আইকন" এবং "টেক্সট"।
ওয়েব-ক্যাম
ইন্টারেক্ট করুন
বিষয়: %s
মালয়েশিয়ার রিঙ্গিত
সার্ভারে অনুমোদনের প্রয়োজন আছে (_v)
গন্তব্য ফোল্ডার "%s" বর্তমানে নেই। সেটা কি তৈরি করতে চান?
অফিসে-অনুপস্থিত অবস্থা পড়া যায়নি।
নির্বাচিত কাজগুলো মুছে ফেলুন
আপনার অ্যাকাউন্ট থেকে প্রেরকের ঠিকানা রূপে ব্যবহার করা যাবে না।
ফাইল (_F)
গোলকধাঁধা (Labyrinth)
বার্তা প্রেরণ করতে ব্যর্থ: %s
অফ-লাইন অবস্থায় ফোল্ডারের তালিকা পাওয়া যাবে না।
আপনাকে আর্কাইভের একটি নাম দিতে হবে।
নিবন্ধন করতে ব্যর্থ
মাসিক ভিউতে, সপ্তাহ অনুযায়ী স্ক্রল করা হবে
পরবর্তী
শুধুমাত্র কাজের ঘন্টা প্রদর্শন করা হবে (_o)
প্রতি বার
থীম
গণনা করুন (_a)
পাইথন লোডার
পর্দা জুড়ে প্রদর্শন (_F)
Ekiga Softphone
একটি পাবলিক ফোল্ডারে একটি বার্তা পোস্ট করুন
নেটওয়ার্ক
পর্দায় যেভাবে রয়েছে (_s)
ইনবক্স ফোল্ডারে শুধুমাত্র অবাঞ্ছিত বার্তা পরীক্ষা করা হবে (_e)
নরফোক দ্বীপ
কোনো ক্যামেরা খুঁজে পাওয়া যায়নি!
শুধুমাত্র সাবস্ক্রাইব করা ফোল্ডার প্রদর্শিত হবে (_S)
Evolution _FAQ
আলবেনিয়া
Evolution পুনরায় আরম্ভ না করা হলে আপনার মেমো বিদ্যমান হবে না।
ডিরেক্টরী থাকলে ০ ফেরত পাঠাও, না থাকলে ২
_সংরক্ষণ করবার বৈশিষ্ঠ্য
আরম্ভের তারিখ (_r):
একটি ফটো নিন (_T)
ড্রাইভটি এখন ব্যস্ত আছে
বাগ-বাডি ইনস্টল করা হয়নি।
সেকেন্ডparts
নতুন কার্য তালিকা
আবর্জনার বাক্সে "%s" সরাতে ব্যর্থ
পরিচিতি তালিকা ক্রমিকায়ন করতে কোন নির্ণায়ক ব্যবহার করা হবে। পূর্বনির্ধারিত হিসেবে পরিচিতদের নামের মাধ্যমে ক্রমিকায়ন করা হয় যার মান "নাম"। মান যদি "স্টেট" হয় তবে পরিচিতির তালিকা স্টেট অনুযায়ী ক্রমিকায়ন করা হবে।
সার্টিফিকেট চেইন অত্যাধিক লম্বা
TLS ব্যবহার করা হবে
অজ্ঞাত (%s)
প্রেরণের অপশনগুলো শুধুমাত্র Novell Groupwise ও Microsoft Exchange অ্যাকাউন্টের ক্ষেত্রে উপলব্ধ রয়েছে।
কনফিগারেশন সার্ভার (gconfd) আরম্ভ করুন। (সাধারণত, প্রয়োজন অনুসারে আরম্ভ হয়।)
বাহিরে
নির্বাচিত উৎসস্থলটি শুধুমাত্র পাঠযোগ্য ও এখানে কোনো কাজ তৈরি করা সম্ভব নয়। অনুগ্রহ করে একটি ভিন্ন উৎসস্থল নির্বাচন করুন।
বাজানো হবে (_a)
পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করুন (_C)
_বাতিল করা হোক
কোরিয় (ISO-2022-KR) (_I)
ফরওয়ার্ড করা বার্তা
সংযুক্তি খুলুন (_O)
আবহাওয়া: কুয়াশা
ই-মেইল ঠিকানা ব্যবহার করে
দূরবর্তী রোস্টারে নতুন উপাদান সংযোজন করার জন্য অনুগ্রহ করে এই ফর্মটি পূরণ করুন
এই সংযোগগুলি বন্ধ করে অফলাইন যেতে হলে ঠিক আছে টিপুন
আর্গুমেন্ট (_A):
কাগজের আকার:predefinito:mm
জাপান
অ্যাপ্লিকেশন (_p)
'day_second_zones' তালিকার মধ্যে স্মরণ করার জন্য সম্প্রতি ব্যবহৃত সময়ের অঞ্চলের সর্বাধিক চিহ্নিত সংখ্যা।
অপশন (_O)
অফিস
ক্লোটস্কি খেলা
চিহ্নিত বুকমার্ক বা বিষয়টিকে মুছে ফেলো
%s-র জন্য এক্সচেঞ্জ MAPI পরিসেবা, %s-র উপর স্থাপিত
_VRGB
ব্যবহারকারী যোগ করুন
প্রেরকের ছবি প্রদর্শন করা হবে
নতুন খেলা
কল স্থানান্তর করুন (_T)
ব্যবহারকারী '%1$s' আপনার সাথে একটি ফোল্ডার যৌথরূপে ব্যবহার করতে ইচ্ছুক '%2$s' থেকে প্রাপ্ত বার্তা %3$s যৌথ ব্যবহারের ফোল্ডারটি ইনস্টল করার জন্য 'পরবর্তী' টিপুন
সাক্ষাৎকারের পূর্বে ১৫ মিনিট সাক্ষাৎকারের পূর্বে ১ ঘন্টা সাক্ষাৎকারের পূর্বে ১ দিন
নমুনা!
ব্যবহারকারীর পরিচয় প্রমাণ করা যাচ্ছে না
হালনাগাদ করা হবে না (_D)
ভিডিও প্রেরণ সাময়িক ভাবে স্থগিত রাখা বা পুনরায় চালু করা
হিউ
প্রদর্শন সংক্রান্ত অপশন:
Yahoo Japan ব্যবহার করা হবে (_Y)
এশিয়া/কলোম্বো
প্রচলিত চীনা (Big_5)
চ্যানেল:
Rand
%s-র দ্বারা সভা সংক্রান্ত নিম্নলিখিত পরিবর্তনগুলির প্রস্তাব জানানো হয়েছে।
পাইলটের মেমো অ্যাপলিকেশন ব্লক পড়া যায়নি
“%s” লিঙ্ক-কে বুকমার্ক তালিকায় যোগ করো
নির্বাচিত বিশেষ প্রয়োগব্যবস্থা বুক-মার্ক করুন।
২ সমূহ [২ এর মোট সংখ্যা]
পরবর্তী বার্তা প্রদর্শন করা হবে
পরিচিত প্রেরকদের থেকে প্রাপ্ত মেইলের ছবি লোড করা হবে (_L)
অনুপস্থিত হলে শব্দ নিষ্ক্রিয় করা হবে
অধিবেশন ও আড্ডার আসরের আমন্ত্রণ উপেক্ষা করা হবে (_I)
Pine থেকে মেইল ইম্পোর্ট করুন।
একাধিক বার্তা চিহ্নিত করতে হলে সতর্কবার্তা প্রদর্শিত হবে
বিশেষ ব্যবহারপ্রণালীর ইন্টারেক্টিভ Python এক্সপ্লোরার
%s থেকে আগত কল
ওয়েব ব্রাউজারটিকে কনফিগার করো
cdrdao-তে "--driver generic-mmc-raw" ফ্ল্যাগ ব্যবহার করা হবে কিনা
স্কোর:
SIP-এর সংস্করণ সমর্থিত
গুজরাটি (MacGujarati) (_M)
এই অনুসূচীটি পরিবর্তন করা হয়েছে।
বর্তমান ফাইলটি বন্ধ করুন
%1$s, %2$d%% সম্পন্ন, %3$s অবশিষ্ট
নির্বাচন করুন... (_S)
রাজ্য/প্রদেশ (_S):
নির্বাচন করুন (_S)
নর্ডিক (ISO-8859-10) (_N)
আজারবাইজান
বেলিজে
খোঁজা হচ্ছে: (_S)
ট্যাবকে বামে সরাও (_ম)
উপরের লেভেলের তালিকা
ফাইলটি কি খোলা হবে?
#-#-#-#-# bn.po (bn) #-#-#-#-# Länge einer Pause, in der Tippen nicht erlaubt ist #-#-#-#-# bn.po (bn) #-#-#-#-# টাইপিং বিরতির দৈর্ঘ্য
লগ-ইন: (_g)
অবশিষ্ট ফাঁকা স্থান নেই
"%s"-এর নিকট হতে প্রাপ্ত সার্টিফিকেট-বাতিলকরণ-তালিকা (CRL) নবায়ন করা প্রয়োজন।
(সম্পন্ন Completed COMPLETED
ই-মেইল ঠিকানা ব্যবহার করা হচ্ছে
মালদ্বীপ
ফাইলের নাম (_i):
প্রদানকারী
%s ফোল্ডারটি অনুলিপি করা হচ্ছে
এই অপশনটি নির্বাচিত হলে, সার্ভার দ্বারা SSL অথবা TLS সমর্থনের অক্ষমতার ইঙ্গিত দেওয়া হয়। অর্থাৎ, ব্যবহৃত সংযোগটি নিরাপদ হবে না ও নিরাপত্তার হানিকারী অনুপ্রবেশের শিকার হতে পারেন।
GNOME টার্মিনাল
অবতারের ছবি সংরক্ষণ করতে ব্যর্থ
ডিস্কটি অনুলিপি করা হচ্ছে
প্রকাশকের সার্টিফিকেট পেতে ব্যর্থ
প্রধান উইন্ডোর প্রস্থ
পাসওয়ার্ড অত্যন্ত সরল।
User
ক্যালেন্ডার: (_C)
%s-র পক্ষ থেকে অনুগ্রহ করে উত্তর দিন
Spamassassin ডেমন ও ক্লায়েন্ট ব্যবহার করুন (spamc/spamd)।
পুরনো ও নতুন পাসওয়ার্ডের গঠন অতিমাত্রায় অনুরূপ।
স্কীমার দ্বারা জুটি নির্দেশিত হলেও car/cdr বস্তুর প্রকৃতি সম্পর্কে কোনো ইঙ্গিত দেওয়া হয়নি
সার্ভারের URL NOT '%s' URL
MSN হোম স্ক্রীনের নাম ১
২৭ তম
ফোল্ডারের তালিকা গ্রহণ করা হচ্ছে ...
ভিডিও ডিস্কে বার্ন করার সিমুলেশন
ইনস্টল করুন...(_I)
অনুবৃত্তি
টাইটেলবারের কাজ
ইনস্টল করার জন্য কোন থিম ফাইলের নাম উল্লেখ করুন
অপ্রয়োজনীয় বার্তা মুছে ফেলার কর্ম সর্বশেষ চালনার সময়
চিত্রটি সংরক্ষণ করুন
কমান্ডে অকার্যকর প্যারামিটার
কল চলমান
ক্ষেত্র নির্বাচক
অন্যান্য ই-মেইল
"%s"-এর ভিডিও প্রকল্পের জন্য কোনো উপযুক্ত ধরন নেই।
নির্বাচিত আবহ
তাশের চলাচল প্রদর্শনে অ্যানিমেশন ব্যবহার করা হবে কি না।
নতুন ফাইল টাইমস্ট্যাম্প করুন
এই অনুষ্ঠান পুনরাবৃত্তি করা হব
"%s" একটি বৈধ URI নয়
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি একটি পুন:লিখনযোগ্য ডাটা সহ ডিস্ক দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
পরিচিতদের বার্তা প্রেরণ করুন (_M)
ফাইল (_ফ)স্লাইড
অস্ট্রেলিয়া/ব্রিসবেইন
অংশগ্রণকারীদেরকে আপডেট করা তথ্য প্রেরণ করা হলে তারা তাদের বর্ষপঞ্জিটি আপডেট করে রাখতে পারেন।
তালিকা
আপনি কি এই কর্মসূচীতে করা পরিবর্তনগুলি সংরক্ষণ করতে চান?
স্বাক্ষরকারী সার্টিফিকেট (_n):
%1$s'র জন্য পাসওয়ার্ড লিখুন (ব্যবহারকারী %2$s)
সর্বশেষ চাল বাতিল
বার্তা বিন্যাস করা হচ্ছে...
Nautilus-এর "CD/DVD তৈরিকারক ফোল্ডার" এ যোগ করা ফাইলসমূহকে বার্ন করতে অনুমোদন করে
unit-symbols
খোঁজা (_খ)
নির্বাচিত পরিচিতির তথ্য VCard হিসাবে সংরক্ষণ করুন
আপনি কি নিশ্চিত যে আপনি পরিচিতিদের তালিকা (%s) মুছে ফেলতে চান?
সংযুক্তি “%1$s” খুলতে ব্যর্থ: %2$s
প্রসারণ
ফাইল সাজান (_A)
এই বিষয় থেকে অপসারণ করো
Jabber ওয়ার্ক Id ২
আইটেম অনুসন্ধান করুন:(_F)
সাক্ষাৎকারের ১ দিন পূর্বে
ইনডেক্স বার্তার প্রধান অংশের ডাটা
%d দিনু
পুনরুদ্ধারের জন্য একটি ফাইল নির্বাচন করুন
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/নুমিয়া
নতুন খেলা
একটি মেইল বার্তা পাঠানোর সময় "Bcc" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
টেবিলটির কলামের শীর্ষচরণ পরিবর্তিত হয়েছে, তা জানানোর জন্য ব্যবহৃত
পরিচিতি লগ-ইন করলে পপ-আপ ঘোষনা দেয়া হবে
এসব ফাইল বাদ দিও: (_ব)
পুনরায় নামকরণ করো... (_ন)
ছবির সম্মিলিত অবস্থান সংগ্রহ। নিচের জন্য ০; বামের জন্য ১; উপরের জন্য ২; ডানের জন্য ৩ নির্ধারণ করুন।
পূর্বের ওয়েবপেজ
মেনু আইটেম পরীক্ষা করুন
ইনলাইন vCard
জন্মদিন এবং বার্ষিকী
'%1$s'র নাম %2$s'এ পরিবর্তন করা যায়নি: %3$s
খসড়ার ফোল্ডার (_F):
বর্তমান অবস্থানে বাছাইকৃত আর্কাইভটি সম্প্রসারণ করা হবে
নিউজ সংগ্রহস্থলের মধ্যে ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করা সম্ভব নয়।
পোর্ট: (_P)
হোম-পেজ: (_H)
Shift
ব্রাসেরো - CD তে বার্ন করা হচ্ছে (%i%% সিমুলেশন)
ইশকাপনের নয়
ক্র্যাশ সম্পর্কিত সংক্ষিপ্ত বিবরণ ডেভেলপারদের অনুসন্ধানে হয়ত খুব একটা সাহায্য করতে পারবে না। আপনি যদি এর থেকে বেশী কিছু দিতে পারেন, উদাহরণস্বরূপ এমন কোনো উপায় উল্লেখ করা যাতে ক্র্যাশটি আবার উৎপন্ন হয়, তাহলে সমস্যাটি আরও অনেক সহজভাবে সমাধান করা যায়।
নির্বাচিত মেমো মুছে ফেলুন (_D)
UDP পোর্টের সীমা
ইমেইল ঠিকানা:
ডিফল্টরূপে বার্তার বিষয়ের ধারাগুলো প্রসারিত অথবা সংকুচিত অবস্থায় প্রদর্শনের জন্য এই বৈশিষ্ট্য দ্বারা চিহ্নিত হয়। এই ক্ষেত্রে Evolution পুনরায় আরম্ভ করা আবশ্যক।
এই ওয়েবপেজটি একটি নিরাপদ সংযোগ ব্যবহার করে লোড করা হলেও ওয়েবপেজে যে তথ্য আপনি লিখেছেন তা প্রেরণ করা হবে একটি অনিরাপদ সংযোগের মাধ্যমে, ফলে অন্য যে কারো পক্ষে আঁড়ি পেতে এই তথ্য সহজেই জেনে যাওয়া সম্ভব।
আপনি একটি %s খুজছেন।
এই ট্যাব প্রদর্শন করো
কমান্ড (_m):
আপনার বর্তমান সার্ভারের মধ্যে কয়েকটি বৈশিষ্ট্য সঠিকরূপে চলতে না পারার সম্ভাবনা রয়েছে
আইসল্যান্ডিক
ফাইল বিনিময় করতে সমস্যা
অডিও CD সফলভাবে বার্ন করা হয়েছে
পুরোনো সাক্ষাৎকার এবং সভা সম্পূর্ণরূপে মুছে ফেলুন
বাগ বাডি'র দ্বারা আপনার ব্যবহৃত গনোম সংস্করণ সংক্রান্ত তথ্য প্রাপ্ত করা যায়নি। সম্ভবত gnome-desktop'র অসম্পূর্ণ ইনস্টলেশনের ফলে এই সমস্যা হয়েছে।
পরিশোধকের কাজ লগ করবে
ক্রোশিয় (MacCroatian) (_C)
নতুন বার্তা (_M)
ঘড়ির কাঁটার _উল্টোদিকে ঘোরানো হোক
আবহাওয়া: বজ্রবিদ্যুৎ‌সহ ঝড়
%1$s ডিরেক্টরি তৈরি করা যায়নি: %2$s
পরিচিতির তালিকা ও আড্ডা উইন্ডোতে পরিচিতির অবতার প্রদর্শন করা হবে কি না।
ডিস্কের সাথে সফলভাবে সুসংগত না হওয়ার ফলে, XML ব্যাকএন্ড ক্যাশে থেকে `%s' ডিরেক্টরি অপসারণ করতে অক্ষম
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/পোনাপে
IMAP4 সার্ভার %1$s থেকে অপ্রত্যাশিত প্রতিক্রিয়া পেয়েছে: %2$s
লিঙ্ক দ্বারা চিহ্নিত ঠিকানা কপি করুন (_C)
ধরণে অমিল
পুরোনো CD প্লেয়ারে হয়ত CD-RW অডিও ডিস্ক সঠিকভাবে চালানো যাবেনা এবং CD-Text লেখা যাবেনা।
কাজ সংরক্ষণ করুন
একটি শব্দ নির্বাচন করুন
IMAP সার্ভার %s
আমার ডেস্কটপ শেয়ার করা হবে
ইকুয়েডর
- স্বাচ্ছন্দ্যকরণের জন্য একটি টেক্সট ইনপুট অ্যাপ্লিকেশন
রুশ ফেডারেশন
গুরুত্বপূর্ণ পরিচিতি
অপেক্ষা করা হচ্ছে ...
নতুন রিসোর্সের তালিকা
খোলো
বুকমার্ক যোগ করো... (_ব)
অন্যান্য ব্যবহারকারীর ক্যালেন্ডার সাবস্ক্রাইব করুন
ব্যবহারযোগ্য ভিডিও চ্যানেলের সংখ্যা (ক্যামেরা, টিভি অথবা অন্যান্য উৎস নির্বাচনের জন্য)
আমাদের সফ্টওয়্যারের উন্নতিতে সাহায্য করায় অশেষ ধন্যবাদ। অ্যাপ্লিকেশন %s সম্পর্কে আপনার প্রস্তাব/ত্রুটি সম্পর্কিত তথ্য অনুগ্রহ করে পূরণ করুন। একটি কার্যকর ই-মেইল ঠিকানা উল্লেখ করা আবশ্যক। অতিরিক্ত তথ্য প্রয়োজন হলে ডেভেলপাররা এই ই-মেইল ঠিকানার সাহায্যে আপনার সাথে যোগাযোগ করতে পারবে।
DTMF প্রেরণ করা হচ্ছে
ভিডিও DVD (%s) পড়ার সময় ত্রুটি
নাম অনুযায়ী (_ন)
মেইলিং লিস্ট অনুসারে পরিশোধক (_L)...
ডিস্ক ফাঁকাকরণ
ভায়োলেট
কোন ছবি লোড করা হয়নি
gnomine দ্বারা স্বয়ংক্রিয়ভাবে বর্গক্ষেত্রগুলোকে মাইন হিসেবে ফ্ল্যাগ করতে true নির্ধারণ করুন যখন যথেষ্ট বর্গক্ষেত্র প্রকাশ করা হয়
এই ওয়েবপেজের কিছু অংশ একটি অনিরাপদ সংযোগ ব্যবহার করে লোড করা হয়
নির্ধারিত সময়সীমা (_D):
সর্বশেষ সংরক্ষিত সেশনের খেলার স্কোর।
আদর্শ ফন্ট (_t):
অ্যাপ্লিকেশন কমান্ড লাইনে নথি গ্রহণ করেনা
চিহ্নিত বুকমার্ক বা বিষয়টির নাম পরিবর্তন করো
নতুন খেলা আরম্ভ করুন
উল্লিখিত URL'এ কোনো OWA তথ্য পাওয়া যায়নি। অনুগ্রহ করে URL সঠিক কিনা পরীক্ষা করে পুনরায় চেষ্টা করুন।
Jabber ওয়ার্ক Id ২
ইম্পোর্ট করার উদ্দেশ্যে তথ্য নির্বাচন করুন
মুছে ফেলুন
ইউরোপ/ভাডুজ
নির্বাচিত সেল
AtkHyperlink অবজেক্টের শেষ ইনডেক্স
সম্পূর্ণ vCard প্রদর্শন করুন
আপনার পাসওয়ার্ড পরিবর্তিত হয়েছে।
বুকমার্ক
নির্বাচিত কলাম
বর্তমান অবস্থানে বাছাইকৃত আর্কাইভটি সম্প্রসারণ করা হবে
বুলিয়ান NOT শুধুমাত্র সাধারণ সংখ্যার ক্ষেত্রে নির্ধারণ করা আছে
নিরবতা অপসারণ করুন
স্পুল ফোল্ডার প্রক্রিয়াকরণ করতে অক্ষম
টেক্সট এনকোডিং
আপনি কি নিশ্চিত আপনি সত্যিই "%s" কে আবর্জনায় সরাতে চান?
চিত্র প্রাকদর্শনের জন্য প্রস্থ
প্রদর্শিত মান মুছে ফেলুন [Escape]
ডিরেক্টরি পেন
হেক্সাডেসিমেল
অডিও কল (_A)
%s অনুগ্রহ করে %s@%s-র জন্য MAPI পাসওয়ার্ড লিখুন
iPod'র সাথে সুসংগত করুন
আপনি এই ডিভাইস ব্যবহার করতে অনুমোদিত নন। অনুগ্রহ করে সিস্টেম প্রশাসকের সাথে যোগাযোগ করুন।
ভূল বানান যে রং দিয়ে চিহ্নিত করা হবে (_m):
ফ্লেকের সাথে দ্রুত
অ্যাকাউন্ট নিয়ন্ত্রন
একটি বহিঃস্থ .md5 ফাইল ব্যবহার করুন যা একটি ডিস্কের চেকসাম সংরক্ষণ করবে
সার্টিফিকেট বিশ্বাসযোগ্য নয়
Libdvdcss সঠিকভাবে লোড করা যাবেনা
অ্যাপ্লিকেশনের শৈলী (সনাতন, সরাসরি, কম্পোজ অথবা পর্দা জুড়ে)--options
৩number
অনুষ্ঠান সংক্রান্ত তথ্য সংরক্ষণ করতে ব্যর্থ
সার্ভারের URI অকার্যকর
অত্যন্ত নিরাপদ চাল ব্যবহার করা হবে (_s)
আরম্ভের সময় মন্থর করুন
বৈঠকের ঘর
অডিও
এই ফাইল সহ: (_স)
ছুটি উপলক্ষে কার্ড
প্রদত্ত target_name প্যারামিটারে অকার্যকর বা অসমর্থিত ধরনের নাম বিদ্যমান।
জনপ্রিয় ফ্রি-সেল তাসের খেলা খেলুন
প্রোগ্রামিং
অ্যালার্ম
অন্য ব্যবহারকারীর ফোল্ডারে সাবস্ক্রাইব করুন...(_O)
উত্তর-পশ্চিম দিকে যাওয়ার জন্য ব্যবহৃত কী-এর ( Key ) নাম। এই নামটি হবে একটি প্রমিত এক্স ( X ) কী-এর নাম।
নাইজার
HTML সম্পাদকের নিয়ন্ত্রন সক্রিয় করা যায়নি। gtkhtml এবং libgtkhtml এর সঠিক সংস্করণ ইনস্টল করা আছে কিনা তা অনুগ্রহ করে পরীক্ষা করুন।
কোনো বর্ণনা বিদ্যমান নেই
পারিবারিক নাম
মেইলের মাধ্যমে প্রেরণ করা হবে (_M)
"%s" লিখতে পারেনা।
যেখানে ব্লক পড়বে, তার কোন গ্রাফিকাল রূপায়ন দেখানো হবে কিনা।
“%s” থেকে নথি পুনরায় লোড করা হচ্ছে
প্রেরণ করুন (_e)
মাউস সম্পর্কিত পছন্দ
জনপ্রিয় লজিক ধাঁধা মাইনসুইপার। আপনি ইতিমধ্যেই যে বর্গক্ষেত্রগুলি আবরণহীন করেছেন সেগুলো থেকে প্রাপ্ত ইঙ্গিতের মাধ্যমে বোর্ড থেকে মাইনগুলো মুছে ফেলুন। মাইন জিনোম খেলাসমূহের একটি অংশ।
unit-format
অবশিষ্ট:
পূর্বে
বৈঠক ও চ্যাট-রুম থেকে প্রাপ্ত আমন্ত্রণগুলি উপেক্ষা করা হবে (_I)
প্রবেশযোগ্য টেবিল সারসংক্ষেপ
উল্লম্ব বহির্বিন্যাস
সূচনাবার্তা
অনুগ্রহ করে অডিও ইনপুট ডিভাইস নির্বাচন করুন:
স্বত্বাধিকার © ২০০১–২০১০ Free Software Foundation, Inc.
লুকিয়ে ফেলুন
১৩শ
cdrdao তে "--driver generic-mmc-raw" ফ্ল্যাগ ব্যবহার করা হবে কিনা
URL
আপনার সিস্টেম থেকে তথ্য সংগ্রহ করা হচ্ছে...
রাজার পারিষদবৃন্দ (Kings Audience)
সংযুক্ত বার্তা
অপরিক্ষীত
ইয়াগনো পছন্দসমূহ
হোস্ট অনুসন্ধান ব্যর্থ: %1$s: %2$s
অনুগ্রহ করে রেকর্ড করা যায় এমন একটি CD প্রবেশ করান।
নতুন ক্যালেন্ডারু
ভিত্তির উপরে একটি ফাঁকা খাঁজ
বার্তায় 'প্রেরকের' ঠিকানা পাওয়া যায়নি
কাজ_BAR_নীচে স্থানান্তর
ট্র্যাকগুলোর মধ্যে একই রকমের শব্দের মাত্রা নির্ধারণ করা হবে
উল্লিখিত ফোল্ডার পরিবর্তন অথবা অপসারণ করা সম্ভব নয়
অকার্যকর সময়Pop up an alert %d hours before start of appointment
নথি সঙ্কোচন করুন
ক্যাপশন
ওয়েব ক্যালেন্ডার
উৎস অ্যাকাউন্ট
অপ্রয়োজনীয় বস্তু সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্যাবলী
অনুগ্রহ করে লিখনযোগ্য একটি CD প্রবেশ করান।
এই খেলাটিতে ইঙ্গিত দেয়ার কোনো ব্যবস্থা নেই।
অনুসন্ধানের ফলাফলের জন্য অপেক্ষা করা হচ্ছে
স্টাইলাস নিয়ন্ত্রণ
ব্যাক-আপ থেকে পুনরুদ্ধার করুন
অবস্থান: (_L)
মাইনের সংখ্যা
friendly timeWed 12:34 am
MDI-Z-ক্রম
সনাক্তচিহ্ন:
Devhelp — সহকারী
XMP এক্সিফ
ই-মেইলের তালিকা
প্রক্রিয়ায় বাধা দিলে সেটি ডিস্কটি ব্যবহারের অযোগ্য করে দিতে পারে।
বই: (_B)page
চালু করা হচ্ছে এবং বন্ধ করা হচ্ছে
অনুগ্রহ করে প্রকল্পে ফাইল যোগ করুন
বার্তা কম্পোসার
mbox ফাইলের শেষে বার্তা যোগ করতে ব্যর্থ: %1$s: %2$s
ফ্রি-সেল সলিটেয়ার
আরো ছোট আকারের টেক্সট (_ছ)
নতুন মেইল বার্তা
বিদ্যমান রিপোর্টে আরও তথ্য যোগ করুন
টগল
দীর্ঘ বীজগাণিতিক
ইশকাপনের সাহেব
ভিত্তি স্তূপslot type
বিনোদন
পৃষ্ঠা %s
মেয়াদ:
Evolution সম্বন্ধে...
unit-symbols
পরিবর্তনসমূহ প্রদর্শন (_S)Disc Image
অবস্থানLocation, $date
ওয়েবপেজটি যে রং ব্যবহার করতে চায় তার পরিবর্তে ব্রাউজারের নিজস্ব রং ব্যবহার করো।
অপ্রয়োজনীয় পরীক্ষা করার জন্য ব্যবহৃত স্বনির্ধারিত শীর্ষচরণ।
নিম্নরেখাঙ্কিত করা
মেইল শীর্ষচরণের টেবিল
বর্তমান প্রকল্পটি সংরক্ষণ করুন
আড্ডার জন্য Adium থীম ব্যবহৃত হলে Adium থীম ব্যবহারের পাথ।
অবস্থান:
আমেরিকা/ম্যাসিও
%s'র সাথে সংযোগ করতে ব্যর্থ: %s
ফাইল সম্প্রসারণ করতে ব্যর্থ।
নিউজিল্যান্ড
পরবর্তী ছবিটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে পর্দাজুড়ে দেখাও।
মুদ্রণ করার সময় সমস্যা %s
আমেরিকা/গুয়াইয়াকুইল
হরতনের টেক্কা
বিদ্যমান কোন উইন্ডোতে একটি নতুন ট্যাব খোলো
সম্পাদনা করা সম্ভব নয়
ইম্পোর্ট করুন...(_m)
Evolution পুনরায় আরম্ভ না করা হলে আপনার {0} সংখ্যক পরিচিতির তথ্য বিদ্যমান হবে না।
তারিখের মান অকার্যকর
নাম :(_N)
জিনোমের জন্য একটি ওয়ার্ম (পোকা) খেলা।
স্বনির্ধারিত শীর্ষচরণ
AI খেলোয়াড়দের সংখ্যা।
স্ক্রিপ্ট রেকর্ড ব্যবস্থা
বর্তমান কলটি কেটে দিন
উল্লিখিত ফোল্ডারে অনুলিপি করুন (_C)
%s %s-র মাধ্যমে সভা সংক্রান্ত নিম্নলিখিত পরিবর্তনগুলির প্রস্তাবনা করেছেন।
বর্ষপঞ্জির নির্ধারিত সময়সূচী সম্পর্কিত তথ্যাবলী উদ্ধার করা যাচ্ছে না
মরোক্কো
বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট প্রেরণ করা যাচ্ছে না
প্রেরক অনুসারে ফোল্ডারে অনুসন্ধান (_n)
প্লে-ব্যাক বন্ধ করুন
সার্ভারের সেটিংসমূহ উপেক্ষা করা হবে
ডিফল্ট (_ড):
সার্ভার থেকে অপ্রত্যাশিত প্রতিক্রিয়া
শেষ করা হচ্ছে…
আফ্রিকা/কাম্পালা
অনুসন্ধান আকারের সীমা অতিক্রান্ত হয়েছে
সভায় রূপান্তর করা হবে (_M)
--direct ব্যবহার করার সময় --config-source অপশনের সাহায্যে কনফিগারেশনের সোর্স উল্লেখ করা আবশ্যক
একই জুটির জন্য দুটি  উপাদান দেয়া হয়েছে
হার্ডওয়্যারের সমর্থন বিদ্যমান না থাকলে, ছবির-মধ্যে-ছবির আকার নির্ধারণের জন্য Ekiga দ্বারা সফ্টওয়্যার প্রয়োগ করা হবে। এই বৈশিষ্ট্যের মান false নির্ধারিত হলে, হার্ডওয়্যার সমর্থন ছাড়া Ekiga PIP আরম্ভের চেষ্টা করবে না।
মুদ্রণ প্রাকদর্শন
বর্তমানে সংঘটিত তথ্য স্থানান্তর স্থগিত করো
"%s" এর ডিস্কটি লিখনযোগ্য নয়।
সকল বাতিল করুন (_A)
%1$s'র জন্য পাসওয়ার্ড উল্লেখ করে %2$s ব্যবহারকারীর জন্য প্রক্সি পরিসেবা সক্রিয় করুন
পাসওয়ার্ডে গরমিল। অনুগ্রহ করে পাসওয়ার্ড পুনরায় লিখুন।
বড় আকারে প্রদর্শনের গুণিতক
এই প্রোগ্রামের সাথে GNU General Public License-র একটি প্রতিলিপি উপলব্ধ হওয়া উচিত; না থাকলে নিম্নলিখিত ঠিকানায় লিখে তা সংগ্রহ করুন Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA
ক্র্যাশ পুনরুদ্ধার
DVD তে বার্ন করার সময় চিত্রের সিমুলেশন
অস্থায়ী ফাইল রাখার ডিরেক্টরী নির্ধারণ করুন
শব্দ
অন-লাইন
`%2$s' এ `%1$s'-এ অনুলিপি করা হচ্ছে
সার্ভারে একটি নতুন অ্যাকাউন্ট তৈরি করা হবে
ইয়েমেন
অতিমাত্রায় গোপনীয়email-custom-header
বার্তার মধ্যেকার টেক্সট/ক্যালেন্ডারের অংশ প্রদর্শন করে।
বর্তমান নথির একটি অনুলিপি সংরক্ষণ করুন
পরীক্ষার্থে গ্রহণ করুন
ভুল রেগুলার এক্সপ্রেশন {0} ।
একটি md5 ফাইল খুলুন
কীওয়ার্ড অনুসন্ধান করুন
ICQ হোম Id ৩
টেবিলের মডেল
এই প্রকল্পে কোন ফাইল যোগ করার জন্য "যোগ" বোতামটিতে ক্লিক করুন অথবা এই ক্ষেত্রটিতে ফাইল টেনে এনে ছেড়ে দিন
টেলিপ্যাথি কম্পোনেন্টে অপ্রত্যাশিত কিছু ঘটেছে। অনুগ্রহ করে এই বাগটি রিপোর্ট করুন এবং সহায়তা মেনুর 'ডিবাগ' উইন্ডো থেকে সংগৃহীত লগ সংযোজন করুন।
অকার্যকর উদ্দেশ্য
আমদানী (_আ)
%2$s-এ %1$s-এর জন্য IMAP সার্ভিস
ট্রি-ম্যাপ রেখাচিত্র রূপে প্রদর্শন
অ্যাকাউন্ট:
নিরাপদ মোডে IMAP সার্ভার %1$s'র সাথে সংযোগ করতে ব্যর্থ: %2$s
metainfo অনুসন্ধানে ত্রুটি: %s
%s-এর জন্য ক্যাশে তৈরি করা যায়নি
গণ প্রজাতন্ত্রী কঙ্গো
সার্টিফিকেট ডিরেক্টরির জন্য নতুন পাসওয়ার্ড লিখুন
পছন্দনীয় পাবলিক ফোল্ডার
সতর্কবার্তা: অনুসন্ধানের ফোল্ডার থেকে বার্তা মুছে ফেলা হলে আপনার স্থানীয় অথবা দূরবর্তী একটি ফোল্ডার থেকে সংশ্লিষ্ট মূল বার্তাটি মুছে যাবে। আপনি কি নিশ্চিতরূপে এগিয়ে যেতে ইচ্ছুক?
খেমার_BAR_
এই অপারেশন সম্পন্ন করার জন্য আপনার অন-লাইনে থাকা আবশ্যক
নতুন বাধ্যতামূলক উইন্ডো (_M)
পাসওয়ার্ড (_w):
যোগ করুন (_d)
ফাঁকা বার্তা
সংরক্ষণ না করেই বন্ধ (_w)
সাক্ষাৎকার
উত্তর লেখার ধরন (_R):
প্রথিত (nested) এক্স সার্ভারটি (Xnest) আপনার বর্তমান এক্স সার্ভারের সাথে সংযুক্ত হতে পারছে না।
একটি নোডে অজানা "type" বৈশিষ্ট্য `%s' বিদ্যমান রয়েছে, উপেক্ষা করা হচ্ছে
ব্রাসেরো - DVD তে বার্ন করা হচ্ছে (সিমুলেশন)
%s আপনাকে ভিডিও কলে ডাকছে। আপনি কি কলটি গ্রহণ করতে চান?
%s আমন্ত্রণ আবশ্যকীয়: %s পাসওয়ার্ড আবশ্যকীয়: %s সদস্য: %s
© ১৯৯৬-২০০৯ এভিন্স-এর লেখকগণ
মার্কিন ভার্জিন দ্বীপপুঞ্জ
উত্তরের অনুরোধ জানানো হয়েছে: সুবিধানুযায়ী
বার্ন করুন… (_B)
একটি অনুলিপি খুলুন (_e)
পছন্দসমূহ (_e)
ভিডিও (_V)
এই সার্টিফিকেটটি ইতিমধ্যেই বিদ্যমান
পরিবর্তনের উদ্দেশ্যে নির্বাচিত অংশ পাওয়া যায়নি।
iCal মুক্ত/ব্যস্ত
সিনিয়র
CMS প্রাপক সংক্রান্ত তথ্য যোগ করা সম্ভব হয়নি
'%s' এ অবস্থিত আবর্জনা ফাঁকা করা হচ্ছে
থাই ভাট
অপারেশন ব্যর্থ হয়েছে: %s
কী'র মান নির্ধারণ ও সুসংগত করুন। --type অপশনের সাথে প্রয়োগ করুন।
'%s' ফাইলটি ডিস্কের মধ্যে ফ্লাশ করা যায়নি: %s
অজানা রুপান্তর
মাস্টার পাসওয়ার্ড প্রয়োজন
কখনো গ্রহণ করা হবে না (_ক)
'{0}' ক্যালেন্ডার মুছে ফেলতে চান?
সভা (_e)
bzip2 দ্বারা সংকুচিত টার (.tar.bz2)
আফ্রিকা/ডার-এস-সালাম
ডাউনলোড (_ড)friendly time" string for the current day, strftime format. like "Today 12:34 am
আপনি একটি %s খুজছেন।
নির্বাচিত বার্তার মেইলিং লিস্টের জন্য একটি প্রত্যুত্তর লিখুন
ইশকাপনের পাঁচ
প্রেজেন্টেশন মোডে এভিন্স চালান
যে কার্যতালিকাটি মুদ্রণ করা হবে তার প্রাকদর্শন করে
নতুন ফোল্ডারের নাম
একটি নতুন সভার আবেদন তৈরি করুন
মজিলা "%s" প্রোফাইল
আপনার S/MIME সার্টিফিকেটগুলি এই স্থানে ব্যবস্থাপনা করুন
এই ডায়লগটি পুনরায় প্রদর্শন করা হবে না
তিনটি চূড়া (Triple Peaks)
CORBA এক্সেপশন উৎপন্ন হয়েছে
অন্যান্য অংশগ্রহণকারীদের কাছে বাতিলের কোনো নোটিশ আপনি প্রেরণ না করলে সভা বাতিল হওয়ার খবর অাজানা থাকবে।
উইন্ডো বাটনের উপর শুধুমাত্র আইকন প্রদর্শন করা হবে
`%1$s' ফোল্ডারের শেষে বার্তা যোগ করা যায়নি: %2$s
পুনরায় নামকরণ করুন
Skypeaddressbook-label
পরিচিতি(_n)
সেশন ম্যানেজমেন্ট ID সুনির্দিষ্টভাবে উল্লেখ করুন
সম্প্রসারণ... (_E)
সরল অবচয়
অনলাইন
অসমর্থিত কাজ
অপশন
নাউরু
Global Catalog সার্ভারের নাম:(_G)
আর্কাইভ থেকে ফাইল মুছে দেওয়া হচ্ছে
নিম্নস্থ
সাদা পয়েন্টার
যোগ করুন (_A)
burn:// URI-এর বিষয়বস্তু বার্ন করুন
ফাঁকা ট্যাবলৌর খাঁজে একটি সাহেব সরিয়ে নিন
DjVu নথিতে ভুল বিন্যাস রয়েছে
অপারেশন বাতিল করা হয়েছে
GroupWise হোম স্ক্রীনের নাম ৩
Y
IMAP শীর্ষচরণ সংক্রান্ত পছন্দগুলি নির্বাচন করুন। শীর্ষচরণের সংখ্যা বেশি হলে, ডাউনলোড করার সময় বেশি ব্যয় হবে।
সর্বদা অনুসন্ধান করা হবে
ডাউনলোডারকে দেখাও... (_দ)
"{0}" অনুসন্ধানের ফোল্ডারের বার্তা মুছে ফেলতে চান?
সাদা:
সার্টিফিকেট প্রত্যাখ্যান তালিকার মেয়াদ উত্তীর্ণ হয়েছে: %1$s প্রকাশক: %2$s
লেখক (পড়া, নির্মাণ)
ফোল্ডার পেতে বিফল: %1$s: %2$s
সত্য (_r)
অবস্থাসূচক কোড অবৈধ
মান সিঙ্ক করা সম্ভব হয়নি। ত্রুটিটা হলো: %s
স্বাভাবিক অবস্থায় মেনুবার আড়াল করো
তাজাখস্তান
শ্রেণীবিভাগ সম্পাদন ব্যবস্থা উপস্থিত নেই।The backend for this address book was unable to parse this query.
সহকর্মীlevel
সার্ভারের সময়সীমা
বার্তার প্রাকদর্শনের উইন্ডোটি প্রদর্শন করা হবে
অজানা চালুকরণ অপশন: %d
টুলবার (_ট)
তারিখ ন্যাভিগেটরে সপ্তাহের সংখ্যা প্রদর্শন করা হবে
কমান্ড “%s" স্বাভাবিকভাবে শেষ হয়নি।
বার্তা আহরণ করতে সমস্যা
ব্যবহারকারীর নাম: (_m)
অভ্যন্তরীণ ফ্রেম
প্রারম্ভ করার যোগ্য বস্তু নয়
বর্তমান ফোল্ডার
PGP/GPG কী ID (_K):
টুলবারকে ইচ্ছামাফিক পরিবর্তন করুন... (_ই)
%1$d %2$b %3$Y
পাঠ্য অনুসন্ধান করুন
ফোল্ডার "{0}" মুছে ফেলা সম্ভব নয়।
%d এর
নির্বাচিত অংশ পুনরায় নামকরণ করা হবে
নতুন পরীক্ষা
%s-র দ্বারা সভা সংক্রান্ত নিম্নলিখিত পরিবর্তনগুলির প্রস্তাব জানানো হয়েছে।
unit-format
Exchange ওয়েব স্টোরেজ ব্যবস্থা খুঁজে পাওয়া যায়নি।
“%s” এর দিকে পাঠিয়ে দেওয়া হচ্ছে...
'%s' খোলা সম্ভব হয়নি
রেকর্ড করা বন্ধ করুন (_S)
"%s" ফোল্ডার থেকে নিশ্চিতরূপে আন-সবাস্ক্রাইব করা হবে কি?
চিত্র সংরক্ষণ করার জন্য যথাযথ বিন্যাস খুঁজে পাওয়া যায়নি
চিহ্নিত প্রোগ্রাম সহযোগে খুলুন (_p)
ব্যবহারযোগ্য কোনো অ্যাকাউন্ট পাওয়া যায়নি, বার্তা ফরওয়ার্ড বাতিল করা হয়েছে।
দিন ও কর্মসপ্তাহ অনুসারে প্রদর্শনের মধ্যে সপ্তাহের সংখ্যা প্রদর্শন করা হবে
প্যাল (ইউরোপ)
সার্ভারের URI (_U)
আকার পরিবর্তন: (_S)
দ্রাঘিমা:
স্থানীয় বিন্যাস (_f)
%1$s, আড়াআড়ি (%2$s)
অনুরূপ টালির জোড়া অপসারণ করা হবে।
{0} প্রতিনিধি হিসাবে উপস্থিত রয়েছে
ব্রাসেরো - নতুন ভিডিও ডিস্ক প্রকল্প
বাগ-বাডি চালানো যায়নি।
বহুবার বোতাম চাপার সময়ের ব্যবধান
PGP বার্তা পার্স করতে ব্যর্থ
ইন্টারনেট থেকে সর্বদা ছবি লোড করবে (_A)
স্বত্বাধিকার %s
পরবর্তী - ই-মেইল গ্রহণ করা হচ্ছে
ফাইল অনুলিপি করা হচ্ছে: %2$u এর %1$u
%s: নতুন বার্তা স্ক্যান করা হচ্ছে
Evolution পুনরায় আরম্ভ না করা হলে আপনার মেমো বিদ্যমান হবে না।
'পাঁচ অথবা বেশি'
সুরক্ষিত সংযোগ: (_S)
URI থেকে বর্তমানে স্থানান্তরিত হচ্ছে
আপনি কি নিশ্চিতভাবে "%s" স্থায়ীভাবে মুছে ফেলতে চান?
DVD এর ব্যবহার অনুমোদন করুন
সামনে নেওয়ার শৈলী (_F):
unit-format
%1$s / তালিকা #%2$d
Sum-Of-The-Years' ডিজিট প্রক্রিয়া ব্যবহার করে একটি নির্দিষ্ট সময়ের জন্য কোন সম্পদের অবচয় ছাড় গণনা করা হয়। অবচয় গণনার এই প্রক্রিয়াটি অবচয়ের হার বৃদ্ধি করে, যাতে পরবর্তী সময়ের তুলনায় প্রাথমিক অবস্থাতেই অধিক অবচয় ব্যয় হয়। সম্পদ অবচয়ের কার্যকাল হলো নির্দিষ্ট সময়ের কয়েকটি পর্যায়ের সংখ্যা, যা সাধারণত বছরে হিসেব করা হয়।
প্রাপক তালিকা
অকার্যকর ফোল্ডার: `%s'
GroupWise হোম স্ক্রীনের নাম ১
একত্রিত করুন (_M)
প্রতিটি পত্রের শিরোনাম
মাদাগাস্কার
পরীক্ষা
লেখ এর রং (_T)
ভিডিও পরীক্ষাScreencast
অস্ট্রেলিয়া/সিডনি
মিশ্রিত মডেল (PPM/অভিধান)
'%s' বার্তা পাঠাতে সমস্যা: %s
DVD অনুলিপি করা হচ্ছে
০: ৫৬ Kbps, ১: ISDN, ২: DSL, ৩: LAN, ৪: স্বনির্বাচিত
মোট মুনাফা মার্জিন
ভাণ্ডারে তাস ফিরিয়ে দিন
আপনি এই নিউজগ্রুপে সাবস্ক্রাইব করতে পারবেন না: এই নিউজগ্রুপ উপস্থিত নেই। নির্বাচিত ফোল্ডার সম্ভবত একটি প্যারেন্ট ফোল্ডার।
পাইলটের ঠিকানা অ্যাপ্লিকেশন ব্লক পড়া যায়নি
রুহিতনের সাত
ক্যামেরা সচল
সর্বাধিক পরিদর্শিত_BAR_
এটি সক্রিয় করলে, Ekiga আড়ালে চালু হবে যদি GNOME প্যানেলে ঘোষনা ক্ষেত্র উপস্থিত থাকে
“%s” ঠিকানায় ই-মেইল করো
সংযুক্ত বস্তু প্রদর্শনের বার
দক্ষিণ জর্জিয়া ও দক্ষিণ স্যান্ডউইচ দ্বীপপুঞ্জ
ওলটপালট (_S)
প্রকল্পটি একটি IRIVER প্লেলিস্ট হিসেবে সংরক্ষণ করুন
[থিম পরিবর্তন;gtk-theme-selector.desktop,পছন্দসই অ্যাপ্লিকেশন নির্ধারণ;default-applications.desktop,প্রিন্টার যোগ;gnome-cups-manager.desktop]
ফোল্ডার সংযোজন... (_F)
এটি মূলত Ekiga-র সাধারণ কনফিগারেশন সহায়ক ব্যবস্থা। পরবর্তী ধাপগুলিতে কয়েকটি সাধারণ প্রশ্নের উত্তর জানার অনুরোধ করা হবে ও সেগুলোর সাহায্যে Ekiga কনফিগারে করা হবে। এই ধাপগুলো সমাপ্তির পরে, কোনো বৈশিষ্ট্য পরিবর্তনের জন্য 'সম্পাদনা' শীর্ষক মেনু থেকে 'পছন্দ' নির্বাচন করুন।
অ্যাকাউন্ট মুছে ফেলতে চান?
সমাপ্ত খেলাগুলি প্রিন্ট করা হবে
চিহ্নিত ব্যক্তিদের সাথে যৌথ ব্যবহার করা হবে...(_S)
`%s' stat করতে ব্যর্থ: %s
মোড
সংগ্রহস্থলের মূল %s সুনির্দিষ্ট পাথ নয়
আপনার দ্বারা বর্তমানে ব্যবহৃত সার্ভারের মধ্যে কয়েকটি বৈশিষ্ট্য সঠিকরূপে চলতে না পারার সম্ভাবনা রয়েছে।
সাবপিক্সেলের ধারা
%1$s %2$s সাক্ষাৎকার শেষ হওয়ার পূর্বেPlay a Sound". Second %s refers to the duration string e.g:"15 minutes
এই খন্ডের ফাইলসিস্টেম বড় ধরণের ফাইল সমর্থন করেনা (আকার ২ GiB এর বেশী)। DVD অথবা বড় চিত্র লেখার সময় সমস্যা হতে পারে।
বৈশিষ্ট্য (_r)
এই সংগ্রহের প্রথম ছবিতে যাও
সম্পন্ন, বাতিলকৃত ও ব্যর্থ ফাইল বিনিময় তালিকা থেকে অপসারণ করা হবে
%s সংরক্ষণ করা যায়নি
একটি চাইল্ড পপ-আপ করা হবেtoggle
`%s'-এর মান প্রাপ্ত করতে ব্যর্থ: %s
গ্রেডিয়ান unit-symbols
Tango সাধারণ
ডিস্কে বার্ন করা হচ্ছে
স্বাভাবিক পাঠ্যের আকার ব্যবহার করুন
সংকলন (_l)
মেমো তালিকা লোড করতে সমস্যা
ধরে রাখুন (_K)
[-1, 1]-এর বাইরের কোন মানের জন্য বিপরীত অধিবৃত্তিক টেনজেন্ট মান নির্দেশ করা নেই
প্রাধান্য: %s
ছবির আয়তন বদল করার সময় তাকে প্রক্ষিপ্ত করা হবে কিনা। এতে ছবির মান উন্নত হয় কিন্তু গোটা প্রক্রিয়াটি সম্পন্ন হতে আরো বেশি সময় লাগে।
ডাউনলোড বর্তমানে চলছে। আপনি কি সাক্ষাৎ‌কার সংরক্ষণ করতে চান?
গানের তথ্যাবলী
প্রাপ্ত বার্তা
growisofs-তে "-use-the-force-luke=dao" ফ্ল্যাগ ব্যবহার করা হবে কিনা। false নির্ধারণ করা হলে, ব্রাসেরো এটি ব্যবহার করবেনা; এটি কিছু ড্রাইভার/সেটআপের জন্য কিছু সমস্যার সমাধান করবে।
নতুন মেমোNew
ছকের রংয়ের গণনা
PermissionsLevel
শিথিল রাউটিং
আপনি শুধুমাত্র একটি এক্সচেঞ্জ অ্যাকাউন্ট কনফিগার করতে পারবেন।
লেবেল এবং চাইল্ডের মধ্যবর্তী শূণ্যস্থান
সিরিলিক (_IBM-855)
বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট অপসারণ করা যাচ্ছে না
আর্মেনীয়
অসমর্থিত কাজ: এক্সপ্রেশন অনুযায়ী গণনা করা হবে: %s'র জন্য
অস্ট্রেলিয়া/ব্রোকেন_হিল
অবৈধ মান হওয়ার দরুন অংশগ্রহনকারীর অবস্থা হালনাগাদ করা সম্ভব হয়নি
মাঝারিdifficulty
ভিডিও সচল
অগ্রসর হোন
এ ধরণের ফাইল খোলা করা সম্ভব হয়নি
লগইন
`%s' নামক ডিরেক্টরি তৈরি করতে ব্যর্থ: %s
fcntl(2)'র সাহায্যে আবদ্ধ করতে ব্যর্থ: %s
বস্তুটি প্রেরণ করা সম্ভব হয়নি!
কোনো MD5 ফাইল দেয়া হয়নি।
উজ্জ্বল বেগুনি
এই রুমে আপনাকে আমন্ত্রণ জানানো হচ্ছে
পুরোনো রূপ
%s-এর তালিকা প্রত্যাশিত, %s-এর তালিকা প্রাপ্ত
'{0}'-এ সমস্যা হয়েছে।
বিভিন্ন ভাষার জন্য যে বানান-পরীক্ষণ ব্যবহার করা হবে তার তালিকা, কমা চিহ্ন দ্বারা বিভক্ত (উদাহরণস্বরূপ, "en, fr, nl")।
PGP এনক্রিপ্ট (_E)
এর সাহায্যে DTMF প্রেরণের মোড নির্ধারণ করা যাবে। সম্ভাব্য মান হল "RFC2833" (0), "INFO" (1)
আপনি একটি %s খুজছেন।
অফিসে নেই অবস্থা পড়া যায়নি
দ্ব্যর্থক
শিরোনাম (_শ)
বইয়ের মধ্যে "%1$s", "%2$s"'র পূর্বে উপস্থিত
ক্যামেরায় তোলা ছবির উচ্চতার রেজল্যুশন
সুনির্দিষ্ট ফোল্ডার
প্রদর্শন করা হবে
একটি মেইল বার্তা পাঠানোর সময় "প্রত্যুত্তর" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
পাসওয়ার্ড মেয়াদপূর্তীর সতর্কবার্তা...
%1$s লোড করতে পারেনি: %2$s
অ্যাকাউন্টের তালিকা
বর্তমান ফাইল পুর্নলিখিত করুন (_w)
খেলার প্রারম্ভে প্রতি সারিতে পূরণকারী ব্লকের ঘনত্ব। এই মানটি ০ (কোন ব্লক থাকবে না) থেকে ১০ (সম্পূর্ণ সারি পূরণ করা থাকবে) এর মধ্যবর্তী।
এশিয়া/চোং-কিং
চিত্র আউটপুটের জন্য কোনো পাথ উল্লেখ করা হয়নি
মজিলা থেকে কুকি ফাইল অনুলিপি করতে ব্যর্থ।friendly time" string for the current day, strftime format. like "Today 12:34 am
কোনো চাল দেয়া সম্ভব নয়। পূর্বাবস্থায় ফেরত যান অথবা পুনরায় আরম্ভ করুন।
নির্বাচিত কাজগুলো সম্পন্ন-রূপে চিহ্নিত করুন
ওয়েব ব্রাউজার ডেভেলপারদের স্বীকৃতি প্রদর্শন করো
রুহিতনের সাহেব
প্রবেশযোগ্য প্যারেন্ট
দৈনিক সাপ্তাহিক ব্যবহারকারী দ্বারা (কাজের মেনুর মাধ্যমে)
সাধারণ কন্ট্রোল
কনফিগারেশন সার্ভার ছাড়া কর্ম করা সম্ভব নয়
দৈর্ঘ্য আবশ্যক
%s-র দ্বারা নিম্নলিখিত সভার তথ্য প্রকাশ করা হয়েছে:
Spamassassin ডেমন ও ক্লায়েন্ট ব্যবহার করা হবে
ছবির বৈশিষ্ট্যাবলী
ডিরেক্টরী "%s" তৈরি করার সময় libisofs একটি ত্রুটি প্রতিবেদন করেছে
ফোল্ডার নতুন করে প্রদর্শন
ব্রাউজ-ইতিহাস থেকে নির্বাচিত লিংকটিকে মুছে ফেলা হবে
Yahoo! ID: (_D)
সংযুক্তি যোগ করুন (_A)...
বিশ্বময়_BAR_
সংকুচিত মোডে পরিচিতির তালিকা প্রদর্শন করা হবে কি না।
মুদ্রন করুন (_P)...
বিন্যামূল্যে বিদ্যমান ekiga.net SIP সার্ভিসের অ্যাকাউন্টে লগ-ইন করার জন্য, ব্যবহারকারীর নাম ও পাসওয়ার্ড প্রয়োগ করা আবশ্যক। ekiga.net SIP ঠিকানা উপস্থিত না থাকলে, প্রথমে নীচে একটি অ্যাকাউন্ট নির্মাণ করুন। এর ফলে আপনার জন্য একটি SIP ঠিকানা ধার্য করা হবে এবং এর সাহায্যে আপনাকে কল করা যাবে। অন্য কোনো SIP সার্ভিস ব্যবহার করে থাকলে অথবা লগ-ইন সংক্রান্ত বিবরণ পরে পূরণ করতে ইচ্ছুক হলে এই ধাপটি উপেক্ষা করা যাবে।
x!
ফাইল পাঠাতে ত্রুটি
পুনরুদ্ধারের উদ্দেশ্যে বৈধ Evolution ব্যাক-আপ ফাইল নির্বাচন করুন
বিন্যাস:
একটি অডিও প্রকল্প হিসেবে উল্লেখিত প্লেলিস্টটি খুলুন
আদর্শ
প্রিয় সার্বজনীন ফোল্ডার
যে সকল বার্তা পড়া-হয়েছে সেগুলো অস্থায়ীভাবে লুকিয়ে ফেলা হবে
POP সার্ভার %1$s'র সাথে সংযোগ করুন। পাসওয়ার্ড প্রেরণ করার সময় ত্রুটি: %2$s:
স্থানীয় উৎস নিশ্চিত করুন
Evolution-data-server আরম্ভ করা সম্ভব হয়নি
পুরো নাম:
ফন্ট নির্বাচন করুন
দূরবর্তী সার্ভারের মধ্যে নতুন পরিচিতি যোগ করার জন্য অনুগ্রহ করে এই ফর্মের মধ্যে তথ্য পূরণ করুন
Evolution - গুগল ক্যালেন্ডার যোগ করুন।
অনিরাপদ প্রোটোকল ব্যবহার করে কোন জিনিষ লোড করা বন্ধ রাখো। নিরাপদ প্রোটোকলগুলো হল এইচ.টি.টি.পি. এবং এইচ.টি.টি.পি.এস. ।
আগমনকারী সংযোগের জন্য অপেক্ষামান পোর্ট। নতুন মান প্রয়োগ করার জন্য Ekiga পুনরায় আরম্ভ করা আবশ্যক
লোড করা হচ্ছে...
লাইসেন্স সংক্রান্ত চুক্তিপত্র গ্রহণ করতে এই স্থানে টিক চিহ্ন দিন (_T)
ফোল্ডার থেকে আনসাবস্ক্রাইব করুন...
অফিসে উপস্থিত নেই
মিথ্যা (_F)
SOCKS প্রক্সি পোর্ট
এশিয়া/সাংহাই
একটি SIP অ্যাকাউন্ট যোগ করুন (_A)
নথি মুক্ত করুন (_U)
সলিটেয়ার (Solitaire) পরিচিতি
এটি এবং এর পূর্বের ইনস্ট্যান্সগুলি
এনক্রিপ্ট করা মেইল প্রেরণের সময় নিজের ঠিকানাতেও বার্তা এনক্রিপ্ট করা হবে (_f)
কার্সারের কলাম
সিরিলিক/ইউক্রেনিয়ান
এশিয়া/ভ্লাডিভস্টক
ইউনিকোড (UTF-16 LE) (_6)
সার্ভারে অনুমোদন করা সম্ভব হয়নি।
স্থগিত রাখার কী ( Key )
আমেরিকা/কুরাকাও
প্রোগ্রাম ত্রুটি রিপোর্টকারীর নাম
আপনার Yahoo! ID কি?
টেবিলের শিরোনাম
unit-symbols
ব্রাসেরো কি অকার্যকর সিমলিংক ফাইল পরিশোধন করবে। true তে নির্ধারণ করুন, ব্রাসেরো অকার্যকর সিমলিংক ফাইল পরিশোধন করবে
পরিশোধক প্রয়োগ করুন (_p)
জাপানি_BAR_
জাপানী
প্রশ্ন
বর্তমান উইন্ডোতে টুলবারের উপস্থিতি বদলায়
Evolution ১.৪ থেকে বলপূর্বক পুনরায় মাইগ্রেট করা হবে
ব্যবহারকারী
জর্জীয়
অপসারণ করুন (_R)
প্লাগ-ইন দ্বারা ক্লিপ-বোর্ডের বৈশিষ্ট্য পরিচালনার জন্য মান সত্য নির্ধারণ করুন।
বর্ষপঞ্জির তথ্যAccepted: Meeting NameMeeting
"%1s" ফাইলটি মুছে ফেলা যাবে না। বিস্তারিত: %2s
যে সব ফোল্ডার প্রতীকি লিংক সেগুলো বাদ দাও (_k)
রেখাচিত্রের প্রারম্ভ থেকে আঁকা সর্বাধিক গভীরতা
সময়: (_T)
%s-এর জন্য ক্যাশে তৈরি করা যায়নি
বর্তমান সময়সীমা প্রদর্শন ও নির্বাচনের উদ্দেশ্যে একটি টেবিলIt" is either like or "Day View: Thursday July 13th, 2006.
আপনার অ্যাকাউন্টের বিদ্যমান পাসওয়ার্ড ও বর্তমান পাসওয়ার্ড মধ্যে মিলছেনা। অনুগ্রহ করে সঠিক পাসওয়ার্ড লিখুন।
এনক্রিপ্ট ডাটা তৈরি করা যায়নি: %s
gpg সম্পাদন করতে ব্যর্থ।
আরকাইভে ফাইল সংযোজন করা হচ্ছে
আরম্ভEnd
একটি 'Type=Link' ডেক্সটপ ভুক্তিতে URI পাস করতে পারে না
আবর্জনাfoundationslot hint
নরওয়ে
আপনি অন্য একটি অ্যাকাউন্ট নির্বাচন করতে যাচ্ছেন, যা আপনার পরিবর্তনগুলোকে বাতিল করে দেবে। আপনি কি নিশ্চিত আপনি অগ্রসর হতে চান?
সফ্টওয়ার স্কেলিং-এর অ্যালগরিদম নির্ধারন করুন
পুরো স্ক্রীন জুড়ে দেখান
Evolution-এর অধীন বিন্যাস করার যোগ্য লেখা অংশের সর্বাধিক মাপ এটি দ্বারা নির্ধারিত হয়। ডিফল্ট মান হলো ৪ মেগাবাইট / ৪০৯৬ কিলোবাইট এবং এই ক্ষেত্রে কিলোবাইট অনুযায়ী মান ধার্য হবে।
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি একটি লিখনযোগ্য CD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
রুহিতনের নয়
সংযুক্ত আরব আমিশাহী
বাহিরগামি ভাষ্যের কল
Facebook আড্ডা
কুকি ও পাসওয়ার্ড প্রদর্শন ও অপসারণ
পরিশোধনের অপশন
এশিয়া/কুয়েত
ইম্পোর্ট ব্যর্থ
প্রাতিষ্ঠানিক একক
ট্র্যাক %02i গানের তথ্য
TCP
লেখা প্রবেশ করান
সকল ফোল্ডারের মধ্যে নতুন বার্তার উপস্থিতি পরীক্ষা করা হবে (_h)
বৈশিষ্ট্য নির্ধারণী সম্পাদকের তথ্য কলব্যাকের ওপর থেকে নিয়ন্ত্রণ প্রত্যাহার করছে
কোনো প্রাপক উল্লেখ না করার দরুন এই বার্তাটি প্রেরণ করা সম্ভব নয়
`%2$s' এ `%1$s'-এ অনুলিপি করা হচ্ছে
নিম্নলিপি
ফাইলের ফরম্যাট:
অপশন প্রদর্শন
সম্পন্ন কল
অপারেশন বাতিল করা যায়নি
পরিচিতির উৎ‌স নির্বাচক
ছবি
নতুন যৌথ মেমো
বার্তা %1$s ক্যাশে করা যায়নি: %2$s
বর্তমান নির্বাচন নতুন করে প্রদর্শন করা হবে (_R)
প্রারম্ভকালে পরিচিতির তালিকা বা অন্য কোন ডায়ালগ প্রদর্শন করা হবে না
সমস্ত তথ্য (_A)
ইনপুট ডিভাইস
অনুগ্রহ করে রেকর্ড করা যায় এমন একটি CD অথবা DVD দিয়ে প্রবেশ করান।
নতুন বার্তা হিসাবে সম্পাদন করুন (_E)...
স্বনির্বাচিত অ্যালার্মের শব্দ
নির্বাচিত পরিচিতি এখন অফলাইনে।
পরবর্তী থ্রেড (_T)
আরম্ভ:
অ্যাকাউন্ট অফলাইন অবস্থায় ব্যবহারের জন্য প্রস্তুত করা হচ্ছে
রঙের স্কীম
সর্বনিম্ন বৃদ্ধি
- Empathy IM ক্লায়েন্ট
অজ্ঞাত কমান্ড
নতুন কার্য তালিকা
এই মেমো বাতিল সংক্রান্ত কোনো নোটিশ কি আপনি প্রেরণ করতে চান?
আপনি কি আসলেই প্রস্থান করতে চান?
জ্যাবার
শব্দ (_S)
ইন-লাইন (Outlook-র বিন্যাস)
আপনার পরিচয় প্রমাণের জন্য একটি সার্টিফিকেট বেছে নিন।
অজানা আরগুমেন্ট '%s'
খেলার ফলাফল অমীমাংসিত।
Evolution মেইল অ্যাকাউন্ট কনফিগারেশন নিয়ন্ত্রন
এডিটর-ভিউ'এ প্রদর্শিত বুকমার্ক সংক্রান্ত তথ্য। তালিকায় উল্লেখকৃত বৈধ মানসমূহ হল "ঠিকানা" এবং "শিরোনাম"।
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/নিউ
ব্যক্তিগত
শুধুমাত্র PLAIN হিসাবে প্রদর্শন করা হবে
লিখেনস্টাইন
পটভূমির রং: (_a)
'Type=Link' ডেস্কটপ এন্ট্রিতে নথি URI দেয়া যাবে না
বস্তু প্রেরণ করা হয়েছে!
ঠিকানাবইয়ের বৈশিষ্ট্যাবলী
পদবি: (_L)
অনুল্লেখকৃত
নিয়মের নাম: (_u)
যে ছবির মুদ্রণ বৈশিষ্টাবলী সেট আপ করা হবে
ট্র্যাকের তথ্য সম্পাদনা করুন (আরম্ভ, শেষ, লেখক, ইত্যাদি)
বর্গমূল [s]
%s আরম্ভ হচ্ছে
%s অন্বয়ের জন্য পাস্পরিক সম্পর্ক অনুপস্থিত
পরিচিত নাম (CN)
একটিও নয়predefinito:mm
প্রতিনিধিদের তালিকা হালনাগাদ করা যায়নি।
স্ক্রিপ্ট
কল সংক্রান্ত পূর্ববর্তী তথ্য (_C)
নাম
growisofs-তে "-use-the-force-luke=dao" ফ্ল্যাগ ব্যবহার করা হবে কিনা
GroupWise ওয়ার্ক স্ক্রীনের নাম ৩
সম্পন্ন
ডাউনলোড লিঙ্ক
টুলবার (_o)
করনীয় (_T)
ফোল্ডার ধারণকারী %s পাওয়া সম্ভব হয়নি
XML জুটি থেকে প্রাপ্ত ত্রুটিপূর্ণ car উপেক্ষা করা হচ্ছে: %s
টার্মিনালে প্রোগ্রাম চালানো হবে
লেখা-প্রতিস্থাপন
বিফল
কাজ সমর্থিত নয়
সকল মাইন অপসারণ করা হয়েছে!
ব্যক্তিগত ফোল্ডার
বার্তা যাচাই করা হচ্ছে
প্রেরণ সংক্রান্ত বিকল্প অন্তর্ভুক্ত করুন
যেকোন গানের ফাইলকে অডিও সিডির যথোপযুক্ত ফরম্যাটে রূপান্তর করা হবে
ডকুমেন্টেশন ব্রাউজার
%s জয়ী!
%2$s-এ %1$s-এর জন্য GroupWise সার্ভিস
ব্যবহারকারীর বুকমার্ক সম্পাদনের ক্ষমতা বাতিল করা হবে।
সর্বদা এখানে একটি অনুলিপি প্রেরণ করবে (_s):
মজিলা (HTML)
যে অজানা কার্য সম্পন্ন করতে হবে
কোনো প্রাপক উল্লেখ না করার দরুন এই বার্তাটি প্রেরণ করা সম্ভব নয়কোনো প্রাপক উল্লেখ না করার দরুন এই বার্তাটি প্রেরণ করা সম্ভব নয়
মিনিটগুলো ঘন্টাগুলো দিনগুলো
প্রেরিত বআইটেম স্বয়ংক্রিয়রূপে মুছে ফেলুন (_u)
বর্তমান ওয়েবপেজের একটি লিঙ্ক প্রেরণ করো
বুকমার্ক যোগ করো... (_ব)
৮ম
এ ধরণের কমিক বই ডিকম্প্রেস করার জন্য উপযুক্ত কমান্ড খুঁজে পাওয়া যায়নি
উইন্ডোর ডিফল্ট উচ্চতা
পরিচিতি যোগ করা যাচ্ছে না
জিনোম থীম থেকে রং ব্যবহার করা হবে
কাজগুলোর অনুমতি পরীক্ষা করুন
খেলার কনফিগারেশন নির্ধারণ করুন
ডানে সরান
abc
`%1$s' ফোল্ডার মুছে ফেলা যায়নি: %2$s
নেটওয়ার্কে লগ-অফ করলে সূচনাপ্রদানের জন্য শব্দ বাজানো হবে কি না।
অডিও ট্র্যাক অনুলিপি করা হচ্ছে
নেটওয়ার্কে লগ-ইন করলে সূচনাপ্রদানের জন্য শব্দ বাজানো হবে কি না।
আর্কাইভ থেকে ফাইল সম্প্রসারণ করা হচ্ছে
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে নিম্নলিখিত সভার তথ্য প্রকাশ করা হয়েছে:
মোবাইল (_M):
তলদেশ:
যদি আপনি এটা রাখেন, প্রোগ্রাম সম্ভবত ফাইলের ধরন সঠিকভাবে সনাক্ত করতে পারবেনা।
এই অবস্থায় ব্যবহার করুন (_U)
আমেরিকা/কেমব্রিজ_বে
তাৎক্ষণিক বার্তা
মিনিট
flock(2)'র সাহায্যে লক করতে ব্যর্থ: %s
বাক সমর্থন চালু করতে অক্ষম
শুধুমাত্র এই ইনস্ট্যান্সটি
ভলিউম কমান
চিত্র সংরক্ষন করা হোক
নির্বাচিত বার্তাটি একটি নতুন কাজে রূপান্তর করুন
BACK COVER
ঠিকানা (_ঠ):
নিরবতা সনাক্ত করার সময় একটি ত্রুটি হয়েছিল
আগত বার্তা সম্পর্কে জানাতে ঘোষনাসূচক শব্দ বাজানো হবে কি না।
উল্লিখিত কনফিগারেশন পাথের আরম্ভে শুধুমাত্র পাঠযোগ্য `%s' মান নির্ধারিত হয়েছে
রোবোটদের জন্য অপেক্ষা করা হবে
ক্যালেন্ডার অনুযায়ী প্রদর্শনের অনুসূচী
ফাইল
এর সাহায্যে DTMF প্রেরণের মোড নির্ধারণ করা যাবে। সম্ভাব্য মান "String" (0), "Tone" (1), "RFC2833" (2), "Q.931" (3) (ডিফল্ট মান হল "String")। "String" ভিন্ন অন্য কোনো মান নির্ধারিত হলে টেক্স চ্যাট নিষ্ক্রিয় হবে
STARTTLS সমর্থিত নয়
প্রাতিষ্ঠানিক একক (OU)
একটি কার্যতালিকা নির্বাচন করুন
আইকন এবং টেক্সট (_a)
পরবর্তী অবস্থানে যাও
কিলোবাইট/সেকেন্ডে ধার্য TX ভিডিওর সর্বাধিক বিটের হার। কল চলাকালীন ব্যান্ডউইর্থের সুনির্দিষ্ট মান বজায় রাখার জন্য ভিডিও গুনমান ও প্রতি সেকেন্ডে পরিবাহিত ফ্রেমের সংখ্যাগুলি তৎক্ষনাৎ পরিবর্তন করা হবে (নির্বাচিত কোডেকের উপর নির্ভরশীল) ও সর্বনিম্ন পরিমাণের চেয়ে বেশি আকারে ধার্য করা হবে।
বামহাতের তর্জনি
ব্রাসেরোর কি লুকানো ফাইল পরিশোধন করা প্রয়োজন। true নির্ধারণ করুন, ব্রাসেরো লুকানো ফাইল পরিশোধন করবে।
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/নরফক
শুধুমাত্র যেসব সাইট আপনি পরিদর্শন করেন, সেখান থেকে (_f)Only from sites you visit
Libisofs ফাইল থেকে ডিস্ক চিত্র তৈরি করেছে
ডান হাতের বৃদ্ধাঙ্গুলি
LDAP ঠিকানা বই যোগ করুন
বাম হাতের তর্জনি
একটি ফটো নিন
সার্ভারের সাথে সংযোগ স্থাপন করা যায়নি
প্রবেশযোগ্য হাইপারটেক্সট লিংকের সংখ্যা
'%s' আর্কাইভ এর জন্য পাসওয়ার্ড উল্লেখ করুন।
ইতিপূর্বে বাতিলকৃত কাজটি আবার করা হবে
অফ-লাইন মোডে বার্তা উপলব্ধ হবে না।
এই প্রোগ্রামটি বিতরণ করার মূল উদ্দেশ্য যে ব্যবহারকারীরা এর দ্বারা উপকৃত হবেন, কিন্তু কোন ওয়ারেন্টি ছাড়া; এমনকি বানিজ্যিক বা কোন নির্দিষ্ট ক্ষেত্রে যথাযথ হওয়ারও কোন গ্যারান্টি দেয় না। আরও বিস্তারিত তথ্যের জন্য GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্স দেখুন।
নথি প্রদর্শক %1$s (%2$s) ব্যবহার করা হচ্ছে
ভিডিও পুনরায় আরম্ভ করা হবে (_V)
ডাউনলোড ব্যবস্থাপক
সেটআপ
IMAP সার্ভার %1$s'র দ্বারা অনুরোধ করা অনুমোদন প্রণালী %2$s সমর্থিত নয়
অবস্থার থ্রেড আরম্ভ করতে ব্যর্থ: %s
প্রোগ্রাম (_P):
পরিচিতদের তালিকা ক্রমিকায়নের শর্তাবলী
পৃষ্ঠার ঠিকানা (_P)
কোনো আউটপুট স্ট্রীম নেই
মাউসের অবস্থান দেখান
"মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোর উচ্চতা
বিভিন্ন ঘটনার জন্য শব্দ বাজানো হবে
সূচনামূলক শব্দ ব্যবহার করা হবে
NNTP সার্ভার %1$s ত্রুটি কোড %2$d ফেরত দিয়েছে: %3$s
{0} সংক্রান্ত তথ্য অনুসন্ধান করতে অজানা সমস্যা উৎ‌পন্ন হয়েছে
অনুসন্ধান বার
মেমো মুদ্রণ করুন
PGP স্বাক্ষর (_S)
ওয়েবলগ'র URL
নিরবতা সনাক্ত করার সময় ত্রুটি ঘটেছিল।
lzop দ্বারা সংকুচিত টার (.tar.lzo)
ডিস্ক চিত্রের বিন্যাস শনাক্ত করা যাবেনা
ফাইল সাজান (_A)open recent file
এই বিকল্পের দরুণ Exchange সার্ভারের সাথে সুরক্ষিত পাসওয়ার্ড বিশিষ্ট অনুমোদন প্রক্রিয়ার দ্বারা সংযোগ করা হবে (NTLM)।
বাৎসরিক: %s
সংযোজন
অনুসন্ধানের ফোল্ডার থেকে বার্তা মুছে ফেলা হলে সেগুলো শুধুমাত্র অনুসন্ধানের ফলাফল থেকে না সরিয়ে স্থায়ীরূপে বর্জন সম্পর্কে অবিরত সতর্কবার্তা প্রদর্শনের ব্যবস্থা এর দ্বারা সক্রিয়/নিষ্ক্রিয় করা হয়।
ভিডিও (_i)
হিব্রু ভিস্যুয়াল
ডিস্ক ব্যবহারের বিশ্লেষণ ব্যবস্থা
ফোল্ডার সংযোজন করো
Cdrkit বার্নিং স্যুট
চিড়িতনের সাত
বিপরীত-প্রস্তাব
উইন্ডোর ডিফল্ট উচ্চতা
একটি XML ফাইলে বর্ণনাকৃত মান আনলোড করো।
অপশন লোড/সংরক্ষণ করুন:
এশিয়া/জাকার্তা
স্পেন
খেল খতম! %s এই খেলাটি জিতেছেন!
যেখান থেকে কুকি গ্রহণ করা যাবে। সম্ভাব্য মানগুলো হল, "সকল সাইট", "বর্তমান সাইট", "কোন সাইট" থেকেই নয়।
প্রদর্শন
Ekiga Softphone
প্রাপকের মেইলবক্স থেকে আসলটি মুছে ফেলা হবে।
সমস্ত অ্যাকাউন্ট সরিয়ে ফেলা হয়েছে।
ছবি/লেবেল-এর সীমানা
%s ফাইল অপসারণে ব্যর্থ: %s
একমাত্রিক মাউস ইনপুট
সভাপতি
CD/DVD-তে বার্ন করা হচ্ছে
তথ্য সাইফার করার প্রক্রিয়া
%2$s এ অডিও এবং ডাটা %1$s
ডিস্কে কোনো বিকৃত ফাইল নেই বলে মনে হচ্ছে
চটপট কী-এর ধরন।
স্বনির্ধারিত রঙের বিন্যাস:
“%s” তাসের থীমসহ তাস প্রদর্শন করা হবেscore
এই ফোল্ডারের বৈশিষ্ট্যাবলী পরিবর্তন করুন
ফাঁকা করা (_ম)
আরবি
ডাটা CD-তে বার্ন করার সিমুলেশন
অফ-লাইন অপারেশনের জন্য ফোল্ডারের বিষয়বস্তু স্থানীয়ভাবে অনুলিপি করুন
ekiga-এর অভ্যন্তরীণ তালিকার মধ্যে উপস্থিত কোনো সামগ্রীর তথ্য পরিবর্তন করার জন্য অনুগ্রহ করে এই ফর্মটি পূরণ করুন
থেকে বেশি
ব্রাসেরো - CD অনুলিপি করা হচ্ছে (সিমুলেশন)
প্রোগ্রাম থেকে প্রস্থান করুন
অপ্রয়োজনীয় বার্তা পরীক্ষণ ব্যর্থ
PLAIN বাঞ্ছনীয়
সংযুক্তি বিষয়বস্তু লোড করা হয়নি
সব ফাইল (_ম)
unit-symbols
অনুসন্ধান মুছে ফেলুন
ব্যবহারকারীর নাম:
লিস্ট কী এর এলিমেন্টের সংখ্যা বের করো।
ডিবাগ সংক্রান্ত তথ্য সংগ্রহ করার সময় বাগ বাডি নিম্নলিখিত সমস্যার সম্মুখীন হয়েছে: %s
আমেরিকা/ভ্যাঙ্কুভার
উচ্চতার রেজল্যুশন
সফ্টওয়্যার ব্যবহারকারীদের পরিচয় প্রমানের জন্য এই CA-কে বিশ্বাস করা হবে
এর ফলে H.245 টানেলিং মোড সক্রিয় করা হবে। H.245 টানেলিং মোডের অধীন, H.245 বার্তাগুলি H.225 চ্যানেলে (পোর্ট ১৭২০) আবদ্ধ করা হয় ও কল চলাকালীন একটি TCP সংযোগ ব্যবহার করার প্রয়োজন হবে না। H.245 টানেলিং প্রণালী H.323v2-এ প্রথম উপলব্ধ করা হয়েছিল ও Netmeeting দ্বারা এটি সমর্থিত নয়। ফাস্ট স্টার্ট ও H.245 টানেলিং একযোগে ব্যবহারে Netmeeting-র কিছু সংস্করণ বিকল হতে পারে।
ডাউনলোড প্রদর্শন (_S)
স্টক আইকন '%s' লোড করা যায় নি
সংরক্ষণ করুন
ঝলক:
কাজ মুদ্রণ করুন
এই প্রতিষ্ঠানগুলি আপনার পরিচয় প্রমানকারী সার্টিফিকেট প্রেরণ করেছে:
Evolution পুনরায় আরম্ভ করা হচ্ছে
অস্থায়ী ফাইলের উল্লেখিত স্থানে একটি ফাইল তৈরি করা যায়নি
পুনরাবৃত্তি কী
শ্রেণীবিভাগের নাম (_N)
সামনে নেওয়ার শৈলী (_F):
এপিফানির ওয়েব বিষয়ক বুকমার্ক
Evolution ক্যালেন্ডারটি অপ্রত্যাশিতভাবে বন্ধ হয়ে গেছে।
প্রথম ইনডেক্স
গ্রীডের প্রস্থ
%1$l:%2$M %3$p
প্লাগইন পরিচিতি (_A)
পূর্ববর্তী ট্যাব সক্রিয় করা হবে
নতুন কাজ
ওয়েবসাইট সনাক্তকরণের জন্য কি নতুন সার্টিফিকেট কর্তৃপক্ষ (CA) "%s"-কে বিশ্বাস করা যাবে?
সক্রিয় থাকলে নতুন বার্তা গ্রহণ করার সময় এই ধ্বনি বাজানো হবে
ফোল্ডার স্ক্যান করুন
%s শুরু করা হচ্ছে
সমস্ত সার্বজনীন ফোল্ডার
হেড থেকে অপ্রত্যাশিত সার্ভারের প্রতিক্রিয়া পাওয়া গেছে: %s
নির্বাচিত বস্তু সংরক্ষণ করুন...(_S)
DJVU নথির ভুল বিন্যাস আছে
শর্টকাট
চালিয়ে যান (_C)
যে adium থিম ব্যবহার করা হবে তার পাথ
কোডেকসমূহ
এই সাইফার দ্বারা কী ইম্পোর্ট করা যাবে না
নাম: (_ন)
ড্যাশার পছন্দগুলো
"%s" এর ডিস্কটি পুনঃলিখনযোগ্য নয়।
বড় করে প্রদর্শন (_Z)
পুনরাবৃত্তি
অফ-লাইনে ব্যবহারের জন্য '%s' ফোল্ডার প্রস্তুত করা হচ্ছে
১ সমূহ [১ এর মোট সংখ্যা]
"%s" কল করার সময় CORBA এক্সেপশন
cdrecord-এর সাথে "-immed" ফ্ল্যাগ সহকারে কনজাংশনে ব্যবহৃত হয়।
একই ট্যাগ সহ একটি লেবেল বর্তমানে সার্ভারে উপস্থিত রয়েছে। অনুগ্রহ করে আপনার লেখা লেবেলটি পরিবর্তন করুন।
স্বাক্ষরের ফাইল {0} পড়া যায়নি।
যোগদানকারীর ধরন প্রদর্শন করা কি না তা টগল করা হবে
নির্বাচিত বার্তার প্রেরকের জন্য একটি প্রত্যুত্তর লিখুন
সংযুক্ত বস্তুটিতে কোনো বৈধ ক্যালেন্ডারের বার্তা অন্তর্ভুক্ত নেই
আপনাকে %s-এর প্রতিনিধি রূপে চিহ্নিত করা হয়েছে
নতুন অবস্থান...
কর্মস্থলের ই-মেইল
চিহ্নিত বার্তার মেইলিং-লিস্টের আর্কাইভ প্রাপ্ত করুন
এক্সটেনশন
স্ক্রল প্যান
টাস্ক অপারেশনের জন্য ডিফল্ট মান
প্রক্সির অধিকার জ্ঞাপন করার উদ্দেশ্যে বৈধ ব্যবহারকারীর নাম উল্লেখ করা আবশ্যক।
পরিসংখ্যান
দ্বিতীয় খেলোয়াড়ের দক্ষতা স্তর
উল্লেখ্য: প্রথমবার সংযোগ না করা অবধি আপনাকে পাসওয়ার্ড লিখতে বলা হবে না
সংগঠক: %sLocation: PlaceOfTheMeeting
(লোড করা হচ্ছে ...)
সার্ভারে অনুমোদিত হয়নি। (পাসওয়ার্ড সঠিক কি?)
Jabber Id'র তালিকা
%s কী কোনো তালিকা নয়।
অফলাইনে কাজ করা হবে (_W)
টগল বোতাম
সার্টিফিকেটের মেয়াদ উত্তীর্ণ
সাধারণgame type
আপনি একটি %s খুজছেন।
কোণের একক: (_A)
মেইলিং-লিস্টে বার্তা প্রেরণ করা হবে কি?
২৫ম
প্রোটোকল
আড়ালে রেখে আরম্ভ করা হবে
বিরতি মুলতুবির প্রক্রিয়া সক্রিয় করুন (_o)
গ্রহণ করার সময় (_p):
অস্বাভাবিক ভাবে কলের সমাপ্তি
শিরোনামহীন বার্তা
অফ-লাইন মোডে IMAP ফোল্ডার মুছে ফেলা যাবে না।
ফাইল-সিস্টেম স্ক্যান করুন
ফাইল প্যাডিং করার সময় ত্রুটি (%s)
attachment.dat
পুরোনো ফন্টে ফেরত যান (_R)
দর্শন (_ন)
সংরক্ষিত পাসওয়ার্ড (_p)
সব নির্বাচন করো (_ও)
ঠিকানার এন্ট্রি
চেকযুক্ত _নকশা হিসেবেচৌখুপী
মুদ্রণের বৈশিষ্ট্য
পরিবর্তিত হয়েছে:
অবশিষ্ট চাল:
সিরিলিক (I_SO-8859-5)
ব্যবহারকারীর হোম পেজের ঠিকানা।
ই-মেইল সার্টিফিকেটের বিশ্বস্ততা সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্যাবলী
বার্তা প্রাপ্ত হলে শব্দ বাজিয়ে সূচিত করা হবে
যে Adium থীম ব্যবহার করা হবে তার পাথ
সুরক্ষিত সংযোগ ব্যবহার করুন: (_U)
সার্ভারে উপস্থিত অন্য কোনো ব্যবহারকারীর ফোল্ডারে সাবস্ক্রাইব করুন
নির্দিষ্ট প্রস্থ (_ন):
আমেরিকান পাই
পপ-আপ অনুমোদন করো
ডাটা DVD তে বার্ন করা হচ্ছে
সার্বজনীন ব্যবহার সংক্রান্ত পছন্দ
আপনি কোনো আইটেম মুছে ফেললে, তা স্থায়ীভাবে হারিয়ে যাবে।
IOR '%s'-কে একটি অবজেক্ট রেফারেন্স রূপে পরিবর্তন করতে ব্যর্থ
নতুন ভাবে সংরক্ষণ করুন...
সংযুক্তি বিষয়বস্তু লোড করা হয়নি
গ্রিক (_ISO-8859-7)
অবস্থা সম্পর্কিত সংক্ষিপ্ত সূচনা
গ্রহণ করো (_গ)
বর্তমান কলটিকে স্থানান্তর করা
ফোল্ডার
“%s” তাসের থীমসহ তাস প্রদর্শন করা হবে%I6d", else to "%6dscore
ফাঁকা স্লটে কিছু সরিয়ে নেয়ার চিন্তা করুন
এই অবজেক্টের প্রবেশযোগ্য স্তর
'%s' ফোল্ডারে বার্তা সংযোজন করা যাচ্ছে না
এটি পূর্বে ব্যবহৃত হয়েছে! এখন কোথায় রাখতে চান?
নতুন বাক্য
আজ %1$H:%2$M
কীবোর্ড বিন্যাস সংক্রান্ত বিকল্প
(সম্পাদনযোগ্য)Start
পেজার: (_P)
নাম পরিবর্তন করুন (_R)...
স্টকslot type
সারি হেডার
SASL '%s' POP সার্ভারের জন্য লগ ইন করতে ব্যর্থ %s%s
দশমিক
সঙ্গীতে (_m)
সব সক্রিয় করুন (_t)
ওয়েবপেজকে তার নিজেের ফন্ট নির্ধারণ করতে দাও (_ফ)
সমস্ত ব্যাকআপ করা হবে
বস্তুটি প্রেরণ করা সম্ভব হয়নি!
এই অ্যাকাউন্টটি আপনি যে নামে চিহ্নিত করতে ইচ্ছুক তা লিখুন। উদহারণস্বরুপ: "কার্য " অথবা "ব্যক্তিগত "
জাভা সক্রিয় করো (_জ)
সংযুক্ত বার্তা - %s
'%s' ফাইলটি বর্তমানে উপস্থিত রয়েছে। আপনি কি এটিকে প্রতিস্থাপন করতে চান?
%1$s: uid `%2$s'-র জন্য কোনো উৎস gconf-এ সংরক্ষিত নেই।
কনফিগারেশন সংরক্ষণের জন্য কোনো ডাটাবেস নেই
আঁটানো হোক
AI খেলোয়াড়দের সংখ্যা
বইটি অপসারণ করা যাচ্ছে না
লুকানো ফাইল
বাম: (_L)
দীর্ঘ সময় ধরে চাপে রাখা
গ্যালিয়ন
পাইথন-এর সাহায্যে নির্মিত প্লাগ-ইন লোড করার জন্য ব্যবহৃত একটি প্লাগ-ইন।
তালিকা থেকে আন-সাবস্ক্রাইব করুন (_U)
`%s' উৎস যোগ করা হচ্ছে
সংগ্রহস্থলে INBOX'র উপস্থিতি সমর্থিত নয়
প্রথম (_F):
X-এর বৈশিষ্ট্য পরিচালনা করুন
ফাইল সংযোজন করো
কিউ পাতা লেখা হচ্ছে
উদাহরণ: username
ডিফল্ট সাক্ষাৎ‌কার স্মরণলিপি
প্রধান উইন্ডোর X অবস্থান।
ব্যাক-এন্ড চালু করা যায় নি
ভিডিও তথ্য সম্পাদনা করুন (আরম্ভ, শেষ, লেখক, ইত্যাদি)
এটা সহ শেষ হয় না
পছন্দের অ্যাপ্লিকেশনের ডায়ালগে যান
ICQ ওয়ার্ক Id ১
ছবি প্রদর্শন করো (_ছ)
চাইল্ড প্রসেস '%1$s' তৈরী করতে ব্যর্থ: %2$s
gconfd বন্ধ করো। ** অত্যন্ত জরুরী না হলে এই অপশনটি ব্যবহার করবেন না। **
আর্কাইভ পরীক্ষা করা হচ্ছে
XMP স্বত্বাধিকার কর্তৃপক্ষ
ছবি পুনরায় লোড করুনMessageArea
এই CD অথবা DVD ডিস্কের একটি অনুলিপি লিখুন
অডিও CD তে বার্ন করা হচ্ছে
ফ্ল্যাগ (_F):
উইন্ডো বন্ধ করো (_C)
address_count দ্বারা চিহ্নিত সংখ্যা পর্যন্ত TO/CC/BCC ক্ষেত্রগুলির মধ্যে ঠিকানার প্রদর্শন সংকুচিত করা হবে।
উল্লিখিত ঠিকানায় প্রেরিত (_T)
অনুগ্রহ করে আপনার PIN কোড লিখুন:
আমাকে এই প্রোগ্রামটির ব্যাপারে আর জিজ্ঞাসা করবেন না।
ছবি
ব্যবহারকারী: (_U)
সাধারণ অপশন (_r)
মাসিক ভিউতে, সপ্তাহ অনুযায়ী স্ক্রল করা হবে
অনুভুমিক বহির্বিন্যাস নির্ধারণ করুন
বাহরেইন
“%s” মুছে ফেলার সময় একটি ত্রুটি ছিল।
থাই (TIS-_620)
INFO
ওভারফ্লো। একটি বড় শব্দ নিয়ে চেষ্টা করুন
প্রস্থ
সকেটের ধরন সমর্থিত নয়
ট্র্যাক %02i-এর জন্য গানের তথ্যাবলী
অদৃশ্য
উদ্ধৃত করা হবে না
২১ তম
 {0} -এর দ্বারা সভা বন্টন করা হয়েছে। আপনি কি {1} প্রতিনিধিকে যোগ করতে চান?
Evolution এ আবহাওয়ার ক্যালেন্ডার যোগ করুন।
%s এখনো বিদ্যমান, দয়া করে এটিকে পথ থেকে দূর করুন।
অপ্রয়োজনীয় নয় হিসেবে চিহ্নিত করুন (_N)
প্রেরক
হিন্দি (Mac_Devanagari)
সার্ভারে সাথে সংযোগ বিচ্ছিন্ন
ব্যস্ত হিসেবে সময় প্রদর্শন করা হবে কি না সেটি টগল করুন
CD-TEXT তথ্য লেখা হচ্ছে
পর্যায়ক্রমিক সুদের হারে ভবিষ্যৎ মূল্য নির্ধারণ করার জন্য, পরিশোধের পর্যায়কাল হিসাব করা হয় যা সাধারন বার্ষিক বৃত্তির সময়কালের মধ্যে প্রয়োজন।
ঠিকানা-বইয়ের ব্যাক-এন্ড দ্বারা এই অনুসন্ধান করতে অস্বীকার করা হয়েছে।
ডাটা DVD সফলভাবে বার্ন করা হয়েছে
ব্রাসেরো — %s (ডাটা ডিস্ক)
ইনস্টলেশন জড়িত সমস্যার জন্য "{0}" লাইসেন্স ফাইলটি পড়া সম্ভব হয়নি। লাইসেন্স গ্রহণ না করা অবধি আপনি এই প্রদানকারীর পরিসেবা ব্যবহার করতে সক্ষম হবেন না।
ইন-লাইন (Outlook-র বিন্যাস)
যে কার্যতালিকাটি মুদ্রণ করা হবে তার প্রাকদর্শন করে
পড়া হয়েছে হিসেবে চিহ্নিত করুন (_k)
সার্ভারের প্রতিক্রিয়া অসম্পূর্ণ প্রমাণ সংক্রান্ত তথ্য আছে
বাছাই করা ফাইল একটি অ্যাপ্লিকেশন দিয়ে খোলো
Itip বিন্যাসকারী
অপ-লাইন অবস্থায় স্থায়ীরূপে বর্জন করা যাবে না।
এখন বার্ন করুন (_N)
আপনার পাসওয়ার্ডের মেয়াদ পূর্ণ হয়েছে।
অনুসন্ধানের ফোল্ডার নির্মাণ (_S)
স্কোর দেখুন
পাঠানোর জন্য প্রস্তুত বার্তার মধ্যে যোগ করার জন্য উপলব্ধ স্বনির্ধারিত শীর্ষচরণের তালিকা এই কী দ্বারা চিহ্নিত করা হয়। শীর্ষচরণ ও শীর্ষচরণের মান নির্ধারণের বিন্যাস হল: স্বনির্ধারিত শীর্ষচরণের নাম "=" ও মান ও দুটি জুটির মধ্যে ";" চিহ্ন সহযোগে বিভাজন করা হবে
না, আমি নতুন অ্যাকাউন্ট চাই
সিস্টেমের বাধ্যতামূলক বৈশিষ্ট্যাবলী সম্পাদন করার জন্য একটি নতুন কনফিগারেশন সম্পাদক উইন্ডো খোলো
প্যারেন্ট ফোল্ডারে স্থানান্তর করুন
ফরওয়ার্ড
অডিও পাঠান
কম্পোসার উইন্ডোর ডিফল্ট প্রস্থ।
আপনার অ্যাকাউন্টের প্রারম্ভিক সেটআপের জন্য গাইড করা হয়।
সোমবার
আফ্রিকা/নিয়ামি
GroupWise বাড়ির স্ক্রিনের নাম ১
নিরাপদ মোড %s-এ %s POP সার্ভারের সাথে সংযুক্ত হতে ব্যর্থ
কাজ ব্যর্থ হয়েছে: %s
ইনপুট মেথড উইন্ডো
বড় করে দেখার মাত্রা
টাইপ করার সময় ভুল বানানের উপর চিহ্ন আঁকো
নির্বাচিত বুকমার্কটিকে নতুন একটি ট্যাবে খুলুন
XML ফাইল '%s'-এ নামহীন ভুক্তি পাওয়া গেছে, উপেক্ষা করা হচ্ছে
'%s' বার্তা পাঠাতে ত্রুটি: %s
home অবস্থানে যান
HELO কমান্ড ব্যর্থ: %s
ক্যাশে ডিরেক্টরি খোলা যায়নি: %s
বাম থেকে ডানে
URI "%s" অকার্যকর।
সার্টিফিকেটটি বাতিল হওয়ার কারণে এর বৈধতা পরীক্ষা করা যায় নি।
আমেরিকা/গডথ্যাব
ঠিকানা বই
চিত্রটি সংরক্ষণ করার জন্য আপনি যে অবস্থান নির্বাচন করেছেন সেখানে ডিস্ক চিত্রের জন্য পর্যাপ্ত ফাঁকা স্থান নেই
পরিচিতি পাওয়া যাচ্ছে না
বার্তা পাঠান ও গ্রহণ করুন
%1$s থেকে প্রাপ্ত অভিবাদন পড়তে পারেনি: %2$s
সমস্ত অ্যাকাউন্ট সরিয়ে ফেলা হয়েছে।
নিয়মের নাম
ডিস্ক ক্যাশ-এর আকার (মেগাবাইট)।
চিড়িতনের দুই
druid উইন্ডোর আকার
কপি
, এ সমাপ্ত হচ্ছে Starts: date
পূর্ববর্তী - পাঠানো হচ্ছে
দক্ষিণ ইউরোপিয় (ISO-8859-3) (_ণ)
অকার্যকর পরিসর
স্বয়ংক্রিয়ভাবে সম্পন্ন
ক্লিপবোর্ড থেকে মেমো প্রতিলেপন করুন
Nautilus এ "CD/DVD তৈরি করার ফোল্ডার" এ যোগ করা ফাইল বার্ন করতে অনুমোদন করে
নতুন মেইল এলে শব্দ করা হবে।
ডিস্ক বার্ন করার পর এর শুদ্ধতা পরীক্ষা করা হবে
বাৎসরিক
পরিচিতির ID:
ডিফল্ট মান ব্যবহার করা হবে (_U)
ব্যবহারকারী এজেন্ট
মুছে ফেলুন
উপরের প্যানেল
রঙীন এবং সুন্দর আকৃতির গ্রুপ সরিয়ে পর্দা খালি করুন
গ্লোবাল ঠিকানার তালিকা
বার্তার স্বাক্ষর যাচাই করা যাচ্ছে না: অস্থায়ী ফাইল তৈরি করা যায়নি: %s
AtkHyperlink অবজেক্টের সাথে সংশ্লিষ্ট এঙ্কর এর সংখ্যা
সকলের প্রতি উত্তর
আরম্ভের তারিখ
এনক্রিপশন সার্টিফিকেট যোগ করা যাচ্ছে না
কমান্ড “%s" কমিক বই ডিকম্প্রেস করতে ব্যর্থ হয়েছে।
সংরক্ষণ করার জন্য ছবি নির্বাচন করুন: (_e)
ফন্টের পূর্বরূপ প্রদর্শন
প্রতিটি সংঘটন মুছে ফেলা হবে_Replacewith
সংযুক্তি সংরক্ষণ করুন
বাতিল করুন (_D)
পরিসেবা
তৈরিকারক:
কীবোর্ডের বিশেষ ব্যবহারের অডিও প্রতিক্রিয়া
অনুসন্ধান বার বন্ধ করুন
স্বচ্ছ অংশসমূহের জন্য রং
অজানা প্রমাণীকরণের অবস্থা।
১৮ম
সাত
বাড়ির ফোন
বর্তমান বিশেষ ব্যবহারের সুবিধার বিভিন্ন পদ্ধতি ব্রাউজ করুন
"%s" খুঁজে পাওয়া যায়নি
ঠিকানাবই খোলা যায়নি
এনক্রিপশনবিহীনUse secure connection
প্লাগ-ইন লোড করার জন্য ব্যবহৃত GConf প্রে-ফিক্স
দক্ষিণ-পূর্বমুখী কী ( Key )
পুরনো ফাইল '%s' মুছে ফেলতে ব্যর্থ: %s
আপনার ভিডিও ড্রাইভারটি প্রয়োজনীয় ভিডিও ধরণটিকে সমর্থন করে না
বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট পরিবর্তন করা যাচ্ছে না
সার্টিফিকেট প্রত্যাখ্যান করা হয়েছে
টুলবার (_ল)
URL:
বিষয়বস্তু ট্যাব (_C)
প্রাপকদের তথ্য ব্যবহার করে অনুসন্ধান ফোল্ডার নির্মাণ করুন...(_t)
"-immed" ফ্ল্যাগ সক্রিয় করুন (cdrecord সহায়িকা দেখুন)
মিথস্ক্রিয় %s কার্যকর নয়
ICQ ওয়ার্ক Id ১
ঝটপট নির্বাচন
ভিডিও প্রাকদর্শনের জন্য পূর্বনির্ধারিত উচ্চতা।
পরিচিতি(_t)
এই কথোপকথনের জন্য বিষয়টি সমর্থিত নয়
বুকমার্ক আপডেট করা হবে কি?_BAR_
পরিচিতিসমূহ ক্যাশে আপডেট করা হচ্ছে (%d)...
ভার্চুয়াল ফোল্ডারের মধ্যে বার্তা অনুলিপি অথবা স্থানান্তর করা যাচ্ছে না
এই ফোল্ডারে সরিয়ে ফেলুন (_M)...
নতুন ট্যাব-এ লিঙ্ক খোলো
পরিশোধক পার্স করতে ত্রুটি: %1$s: %2$s
আফ্রিকা/মোগাদিশু
থেকে কম
একটি ফাঁকা ঘর
Empathy ডিবাগার
ফোল্ডার নির্মাণের জন্য পর্যাপ্ত স্থান নেই
পরিচিতি অনুসন্ধান।
একটি ভাগ করার বিন্দু যোগ করুনseconds
সিস্টেম সংক্রান্ত সমস্যা: %s।
পরিচিতি যোগ করুন… (_A)
%s@%s-র জন্য পাসওয়ার্ড দিন
উইন্ডোজ শেয়ার
এভিন্স একটি মুক্ত সফটওয়্যার; মুক্ত সফটওয়্যার ফাউন্ডেশন কর্তৃক প্রকাশিত GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের শর্ত মেনে আপনি একে পুনঃবিতরণ এবং/অথবা পরিবর্তন করতে পারেন; এক্ষেত্রে উল্লিখিত লাইসেন্সের ২য় বা তার পরবর্তী কোন সংস্করণ (আপনার ইচ্ছানুসারে) অনুসরণ করতে হবে।
দূরহ সমস্যা:
আবহাওয়া সম্পর্কে তথ্য পাওয়া যায়নি
সমস্ত অ্যাকাউন্ট সরিয়ে ফেলা হয়েছে।
Hula সহায়তা
%s সভার তথ্য প্রকাশ করেছে।
আপনার Jabber password কি?
কাজের তালিকা লোড করতে সমস্যা
অসমর্থিত URI স্কিম
নির্বাচিত বুকমার্ক বা বিষয়টি পুনরায় নামকরণ করা হবে
বার্ন করার জন্য আরো কিছু গান বাকি আছে
পছন্দসই বৈশিষ্ট্যের উইন্ডোর মাপ
একটি সনাতন অডিও CD তৈরি করুন যা কম্পিউটার এবং স্টেরিওতে বাজানো যাবে
দ্বন্দ্ব
(পূর্বনির্ধারিত
ফাইলটি স্থানীয়ভাবে জমা করা হয়নি
উত্তর লেখার ডিফল্ট শৈলী
গৌনিক
কোরিয় (EUC-KR) (_E)
ঠিকানা-বইয়ের তালিকা পাওয়া যায়নি
বৈশিষ্ট্য নির্ধারণী অবজেক্ট (সাধারণত এটি একটি উইজেট)
অনুসরণকারী শূণ্য প্রদর্শন করো (_z)
সংযুক্ত করা হচ্ছে…
ক্ষেত্রের নামের সর্বোচ্চ দৈর্ঘ্য
%1$s-র(ব্যবহারকারী %2$s) জন্য পাসওয়ার্ড লিখুন
সেশিল্স
PDF নথি
পোস্ট করার গন্তব্যস্থল
ভিউ/প্রত্যুত্তর মেনুর বস্তুটি চিহ্নিত রয়েছে
আফ্রিকা/এনডিজামেনা
“%s” সংযোগ ছিন্ন করেছে।
ফাইল সিস্টেম থেকে "%s" অপসারণ করা হয়েছে।
বুকমার্ক যোগ করো
"%s" এর এই সংস্করণটি অত্যন্ত পুরোনো
বরাদ্দ স্থলের ব্যবহার (%s):
মেনুর শিরোনাম হিসেবে 'ব্যক্তি' আইকন ব্যবহার করো
একটি সময়ের অঞ্চল নির্বাচন করুন
ব্যক্তিগতNew
ফরমা
ফোকাস আটক করা হবে
চোদ্দ (Fourteen)
আবর্জনায় সরিয়ে ফেলুন (_T)
পরিচয়-প্রমান প্রক্রিয়ার ধরন (_A)
খুব ভালো!
সার্টিফিকেট (_স)
সাইড পেনকে প্রদর্শন করুন বা লুকান
শ্রেনী
ঠিকানাhttp://www.google.nl" and "http://www.google.nl/search?q=%s
Novell GroupWise
%s-র দ্বারা একটি বিদ্যমান সভায় যোগ করার অনুরোধ জানানো হয়েছে:
বন্ধুlevel
হ্যাংআপ
মেমো তালিকা
আপনি কি এই ডিস্কের নির্ধারিত ক্ষমতার বাইরেও বার্ন করতে চান?
ফোল্ডার সংক্রান্ত অনুমতি পড়া সম্ভব হয়নি।
সিগনাল %s উৎপন্ন করে sendmail বন্ধ হয়েছে: মেইল প্রেরণ করা যায়নি।
সাম্প্রতিক লগসমূহ ফিরিয়ে আনতে ব্যর্থ
ব্যবহারকারীর দ্বারা কার্য বাতিল করা হয়েছে।
আর্মেনিয়_BAR_
লেখা শব্দ কি আপনার নির্বাচিত ভাষায় ঠিক আছে কি না তা পরীক্ষা করা হবে কি না
দিনের কাজ যে সময় আরম্ভ হবে, চব্বিশ ঘন্টার বিন্যাসে অর্থাৎ‌ ০ থেকে ২৩।
প্রাকদর্শন
সাইড পেন (_P)
মজিলা (এইচ.টি.এম.এল.)
Gnopernicus
সাবস্ক্রাইব করা
আপনার বুকমার্কের তালিকা ব্রাউজ এবং সংগঠিত করুন
নেটিভ
HELO কমান্ড ব্যর্থ: %s
স্কোর (_S)
ফাইল নাম বিন্যাস:
কিছু গ্রাফিক্স ফাইল খুঁজে পাওয়া যাচ্ছে না অথবা ত্রুটিপূর্ণ।
সংযোগ বাতিল করা হয়েছে
বার্তার মধ্যে একটি ক্যালেন্ডারের উপস্থিতি সম্বন্ধে দাবি করা হলেও ক্যালেন্ডারটি বৈধ iCalendar নয়।
পাসওয়ার্ড... (_ড)
অবদান রয়েছে:
গামা
আন্টার্কটিকা/সিওয়া
২number
অকার্যকর উৎস
%s-র জন্য নির্ধারিত অনুমতি
প্রকল্পের আনুমানিক আকার: %s
`%s' ফোল্ডার মুছে ফেলা সম্ভব নয়: মেইল-বক্সের নাম বৈধ নয়
সাম্প্রতিক বার্তা
একটি নতুন উইন্ডো তৈরি করে এই ফোল্ডারটি প্রদর্শন করুন
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি বের করে পুনরায় লোড করুন।
একান্ততা (Privacy)
১ম বোতাম উপরে উঠানোর দুরত্ব
ফন্ট নির্বাচক
সংরক্ষণস্থল বর্তমানে অফলাইনে আছে
আপনি কি এই {0} কাজগুলি নিশ্চিতরূপে মুছে ফেলতে চান?
নির্বাচিত বার্তা ক্লিপবোর্ডে কপি করুন।
জাম্বো (Jumbo)
ফটো নেওয়ার সময় উল্টোগণনা করার জন্য মান True নির্ধারণ করুন
বিনিময় করা সামগ্রী সংরক্ষণের জন্য চিহ্নিত ফোল্ডার।
অন্তর্গত:
দুটি বাক্স
আপনি কি এটি প্রত্যাখ্যান করতে চান?
RCPT TO ব্যর্থ
সংযুক্ত তানজানিয়া প্রজাতন্ত্র
সেটআপ সহকারী
Ekiga-এর সাউন্ড ইভেন্ট
অন্যত্র অথবা ব্যস্ত থাকলে ঘোষনাসূচক শব্দ বাজানো হবে কি না।
আড্ডা (_h)
রুহিতনের গোলাম
UI নিয়ন্ত্রণ
অবস্থান: %sTime: ActualStartDateAndTime (DurationOfTheMeeting)
এই খেলার সহায়তা প্রদর্শন
শহর: (_C)
রিসেট (_R)_Restart" is the menu item 'Game->Restart', implies "Restart Game
অংশগ্রহণকারীদেরকে হালনাগাদ করা তথ্য প্রেরণ করা হলে তারা তাদের কর্মতালিকাটি হালনাগাদ করে রাখতে পারেন।
অজানা ত্রুটি
রেডিও মেনু আইটেম
নতুন বার্তা প্রাপ্ত করা যায়নি
"%1s" ফাইলটি আবর্জনার বাক্সে সরানো যায় না। বিস্তারিত: %2s
সকলের প্রতি উত্তর
নির্বাচিত অংশ সাঁটো
%1$d এর %2$d বার্তা প্রেরণ করতে ব্যর্থ
১ দিন পূর্বে
হ্রাস করা আয়তক্ষেত্র ভরাট করা হবে
টেক্সটের আকার বড় করুন
পুনরায় ফোল্ডার তৈরি করা হবে (_t)
%s ফোল্ডারটি অনুলিপি করা হচ্ছে
GConf সংক্রান্ত ত্রুটি: %s
সমাপ্তির সময়(_m):
হাতাহাতি (Scuffle)
পরিচিতিটিকে এখানে স্থানান্তর করুন
আমেরিকা/ম্যানাগুয়া
ছয়
শেষ আউটপুট (_L)
মুছে ফেলা বস্তুর ফোল্ডার খোলা যায়নি
ছবি রূপান্তর করতে ব্যর্থ
সংস্করণ:
hula ক্যালেন্ডারের সোর্স প্রস্তুত করতে ব্যবহৃত প্লাগ-ইন।
ফন্ট সংক্রান্ত তথ্য সংগ্রহ করা হচ্ছে… %3d%%
প্লাগ-ইন
ক্রমবর্ধমান চক্র
অনুসন্ধান:
কাজ
শিল্পী
unit-symbols
ট্র্যাকার %s
২৪শ
সবসময় প্রতিস্থাপন করুন (_R)
বিকল্প রং
বিরতি (_ব)
গুরুত্বপূর্ণ গ্রাহক
অজানা অপশন, আরও তথ্যের জন্য "--সহায়তা-অপশন" ব্যবহার করুন।
ডিফল্ট স্মরণলিপির মান
সিস্টেমের সময়ের অঞ্চল ব্যবহার করুন
প্লাগইন সক্রিয় (_P)
প্রজ্ঞাপনের স্থানে আইকন সক্রিয় করা হবে।
স্বয়ংক্রিয়ভাবে সনাক্ত করা
সভার অনুসূচনা করে (_ম)...
ব্যাক-আপ ফাইল থেকে Evolution পুনরুদ্ধার করুন (_R)
মেইলবাক্সের নাম ব্যবহারকারীর নামের চেয়ে ভিন্ন
ম্যানেজার (_M):
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/ফিজি
রিফ্রেশCounter-proposal: Meeting NameMeeting
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি %i MiB ফাঁকা স্থান সহ রেকর্ড করা যায় এমন একটি DVD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
অনুভূমিক পেনের অবস্থান
প্রতিটি বার্তার জন্য জিজ্ঞাসা করা হবেNonemail-receiving
অন্যান্য VoIP ও ভিডিও-কনফারেন্স সফ্টওয়্যারের সাথে সংযোগ করার সময় আপনার নাম ও পদবি ব্যবহার করা হবে।
বার্ন করার পরিবর্তে একটি ছবির ফাইল তৈরি করুন
বাগ রিপোর্ট করার টুল
সেশন ব্যবস্থাপকের সংযোগ নিষ্ক্রিয় করা হবে
অনুসন্ধানের ফোল্ডারের বার্তা মুছে ফেলতে চান?
সময়: (_T)
বর্তমান উপাদানের মধ্যে উপাদানের উপস্থিতি অনুমোদিত নয়
পশ্চিম ইউরোপীয়, নতুন
ডিস্কে পর্যাপ্ত ফাঁকা জায়গা নেই (%2$s এর জন্য %1$s বিদ্যমান)
কাজ
নির্বাচিত বার্তা ক্লিপবোর্ডে কাটুন
পরিবর্তনের তারিখ
পূর্বাবস্থায় ফিরে যান (_U)
ফোল্ডার দৃশ্যমান
নির্বাচিত মেমো মুছে ফেলুন
টেবিলের সারসংক্ষেপ পরিবর্তিত হয়েছে, তা জানানোর জন্য ব্যবহৃত
নতুন উইন্ডো খুলুনtoolbar style
খেলার দক্ষতা স্তর অনিয়মিতভাবে আসুক (_P)
শ্রেণীবিভাগ
%s তে ক্যালেন্ডার খোলা হচ্ছে
মেটাডাটা
আপনার পছন্দনীয় ঠিকানা বই এবং ক্যালেন্ডার ডিফল্ট হিসেবে চিহ্নীত করুন।
ফোল্ডার মাইগ্রেট করা হচ্ছে
থাই (IS_O-8859-11)
আপনার নাম এবং ঠিকানা নিম্নোক্ত জায়গায় লিখুন। ই-মেইলে এই তথ্যগুলি পাঠাতে না চাইলে, "ঐচ্ছিক" ক্ষেত্রগুলি পূরণ করার প্রয়োজন নেই।
আপনি একটি %s খুজছেন।
আপনি কি আপনার পরিবর্তন সংরক্ষণ করতে চান? সংরক্ষণ করা না হলে পরিবর্তনগুলো হারিয়ে যেতে পারে।
কল
প্রদর্শিত ফলাফলের সংখ্যা
পদ্ধতি:
সরল চীনা (HZ) (_H)
সেল্টিক
নিরাপদ HTTP প্রক্সি: (_S)
`%s'-এর মান বাতিল করতে ত্রুটি: %s
বর্তমান মেইল অপারেশনটি বাতিল করুন
ওভারবার্ন (_O)
'%s' ডিভাইসের মধ্যে আঙ্গুলের ছাপ প্রাপ্ত করতে ব্যর্থ
বার্স্ট মোড
প্লাগ-ইন দ্বারা xsettings-র বৈশিষ্ট্য পরিচালনার জন্য মান True নির্ধারণ করুন।
সার্টিফিকেট (_স)
পূরণ করতে ব্যবহৃত রং
Skype হোমের নাম ১
সক্রিয়
যে ফোল্ডারে ইম্পোর্ট করা হবে তা নির্বাচন করুন
অনুমোদন প্রত্যাখ্যাত
ফাঁকা ট্যাবলৌর খাঁজে একটি সাহেব সরিয়ে নিন
যদি সক্রিয় থাকে, অফ-লাইন পরিচিতদের নাম পরিচিতি তালিকা প্রদর্শিত হবে
স্বয়ংক্রিয় পরিচিতি
পোকার (Poker)
আপনি যে তথ্যটি ইম্পোর্ট করতে ইচ্ছুক, অনুগ্রহ করে তা নির্বাচন করুন:
iPod'র সাথে সুসংগতি\t
অবজেক্ট পাওয়া যায়নি
ওভারবার্ন অপশন থাকা সত্ত্বেও প্রকল্পের আকার ডিস্কের জন্য খুব বেশী বড়।
এটি উল্লিখিত অবস্থানে নেই
সর্বদা এখানে একটি অনুলিপি প্রেরণ করবে (_s):
পুনরায় লোড করুন (_R)
উইন্ডোর ডিফল্ট অবস্থা
স্থায়ী-প্রস্থের ফন্ট: (_e)
iCalendar (.ics)
গতি (_S):
গতকাল %I:%M %pfriendly timeWed 12:34 am
সম্পন্ন কাজ
© ১৯৯৬-২০০৯ এভিন্স-এর লেখকগণ
ভুল রেগুলার এক্সপ্রেশন {0} ।
ট্যাবলৌর সকল স্তুপ পূরণ করার মত পর্যাপ্ত তাস জোগাড় হওয়ার অবধি পূর্বাবস্থায় নেওয়া হবে
উল্লিখিত স্থানে পোস্ট করুন (_P):
ডেকে নিন
পরিচয় প্রমাণ (_A)
লিবিয়া
বিপরীতভাবে উপর/নিচ এ যাওয়ার জন্য ডাবল-ক্লিক — উল্টানোর জন্য তিনবার ক্লিক করতে হবে
পর্দায় উপস্থিত কি-বোর্ড টগল করার জন্য বাইন্ড করুন।
আপনার Google password কি?
ফাঁকা ট্যাবলৌর খাঁজে একটি সাহেব সরিয়ে নিন
সার্টিফিকেট প্রত্যাখ্যান তালিকার (CRL) মেয়দোত্তীর্ণ
ফাইল শুদ্ধতা পরীক্ষা সফলভাবে করা হয়েছে।
কাট করুন (_u)
এটা আপনার ব্যবহারকারী নাম, সাধারণ Facebook লগ-ইন নয়। যদি আপনি facebook.com/ব্যাজারহন, ব্যাজারদিন। যদি আপনার Facebook ব্যবহারকারী নাম না থাকে তবে নির্বাচন করার জন্য এই পৃষ্ঠাটি ব্যবহার করুন।
ডিফল্টভাবে HTML মেইল প্রেরণ করা হবে
ক্যামেরা সচল
বার্তা যোগ করা যায়নি
অতিক্রান্ত সময়:
কাজে ইমপোর্ট করুন (_I)
বিরতি নেওয়ার জন্য কী (Key) চাপতে হয়।
চিহ্নিত স্থানে পরিচিতি অনুলিপি করুন...(_C)
তাৎ‍ক্ষণিক বার্তাবাহক
প্রজ্ঞাপন উইন্ডোটি বন্ধ করুনDisc Image
ডিস্ক ফাঁকাকরন
স্ক্রিপ্ট ফাইলটি উপস্থিত এবং কার্যকরী হওয়া আবশ্যক।
অডিও ইনলাইন
Evolution পুনরায় আরম্ভ করুন
আবহাওয়া: পরিষ্কার রাত
স্থানীয় ভিডিও উইন্ডোর অবস্থান
Cheese সম্পর্কিত সহায়তা প্রদর্শন করতে অক্ষম
চিহ্নিত টুলবার অপসারণ করা হবে
নতুন ট্যাব (_ব)
সমাপ্ত হচ্ছে
`%s' প্রোটোকলের জন্য কোনো প্রদানকারী উপস্থিত নেই
ব্যর্থ(you are) unregistered", and not as "(you have been) unregistered
Alt
"%1$s" ফাইলটি আবর্জনার বাক্সে সরানো যাচ্ছে না। বিস্তারিত: %2$s
বাঁদিকে জমা করুন:
পাউন্ড স্টার্লিং
আপনার দ্বারা উল্লিখিত Exchange সার্ভার URL'টি Exchange 5.5 সার্ভারের প্রতি নির্দেশ করে। Ximian Connector'র দ্বারা শুধুমাত্র Microsoft Exchange 2000 ও 2003 সমর্থিত হয়।
জেবরা (Zebra)card symbol
নির্বাচিত ফাইল টি স্বাভাবিক ফাইল নয়
প্রদর্শন ক্ষেত্রের ধরন:
স্বনির্বাচিতNone" for "No alarm setcal-alarms
পাসওয়ার্ড... (_w)
LDAP সার্ভারের প্রত্যুত্তরের মধ্যে বৈধ স্কীমার তথ্য উপস্থিত নেই।
হাইলাইটকরণ বাক্স ভরাটের রং
অবস্থার বিস্তারিত (_S)
ফাইল রোলার
CMS তথ্য সংযুক্ত করা সম্ভব হয়নি
নাম পরিবর্তন করুন (_R)...
নির্বাচিত আইটেমকে টুলবারে সরানো হবে
ডাউনলোড (_D)friendly time" string for the current day, strftime format. like "Today 12:34 am
সম্পূর্ণ স্বীকৃতি তালিকা AUTHORS ফাইলের মধ্যে উপস্থিত রয়েছে
বুকমার্ক (_B)
ডাউনলোডকৃত জিনিষপত্র
টেবিলটির সারসংক্ষেপ পরিবর্তিত হয়েছে, তা জানানোর জন্য ব্যবহৃত
অভিনন্দন! আপনি অ্যাটোমিক্স-এর সবগুলো দক্ষতা স্তর অতিক্রম করেছেন।
দুইবার চাপার ডাইনামিক মোড (নতুন একটি বোতাম)
৫ম
অনুগ্রহ করে প্রকল্পটি লোড হওয়ার সময় অপেক্ষা করুন
প্রকল্পের আকারের অনুমান
কোনো পরিচিতি নেই
SpamAssassin অপশন
'%s'-র এনক্রিপশন সার্টিফিকেট অনুপস্থিত
বর্তমান AtkHypertext-এ যত সংখ্যক লিংক রয়েছে
ড্রুইডে নির্বাচিত নেটওয়ার্কের ধরন
ব্যক্তিগত ডিরেক্টরির মধ্যে কোনো পরিবর্তন পর্যবেক্ষন করা হবে কি না।
সহায়তা (_H)
বার্তা সম্পাদনা (_E)
“%s” প্রোটোকলটি সমর্থিত নয়।
কোথায় ভিডিও সংরক্ষণ করা হবে তার পাথ নির্ধারণ করা হয়, ফাঁকা থাকলে "XDG_VIDEO/Webcam" ব্যবহার করা হয়।
দিন ও সাপ্তাহিক কাজের দিন অনুযায়ী প্রদর্শনে উল্লিখিত বিরতি, মিনিট অনুসারে ব্যক্ত।
অডিও সেটিংস উইন্ডোর আকার
%s আপনি কোনো পরিবর্তন করেননি, এখন সম্পাদক বন্ধ করে দিতে চান?
ব্রাসেরো অপটিকাল মিডিয়া লাইব্রেরী
ডিস্কে বার্ন করা হচ্ছে
সার্ভারের ঠিকানা:
ঘন্টা
ত্রুটি %s
ভিডিও
প্রমাণীকরণ ব্যর্থ
০%
SSL এনক্রিপশনNone" as an option for a default signature of an account, part of "Signature: Nonemail-signature
ফোল্ডার বর্তমানে উপস্থিত রয়েছে
নির্বাচিত ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করুন
দৈনিক সাপ্তাহিক ব্যবহারকারী দ্বারা (কাজের মেনুর মাধ্যমে)
সংবেদনশীলতা (_S):
উন্মুক্ত মেমো (_O)
ডাকনাম:
কলাম সংখ্যা:
অনুরূপ ডাকনাম
ঠিকানা বইয়ের উইন্ডোর আকার
নির্ধারিত সীমা অতিক্রান্ত না অবধি এই ঠিকানা বই ব্রাউজ করুন (_r)
GCONF_CONFIG_SOURCE এনভায়রনমেন্ট ভেরিয়েবলের মান নির্ধারণ করা আবশ্যক
নির্বাচিত বার্তাটি একটি নতুন কাজে রূপান্তর করুন
চিহ্নিত বুকমার্টিকে প্রদর্শন করো বা এর বৈশিষ্ট্য পরিবর্তন করো
Evolution এ আবহাওয়ার ক্যালেন্ডার যোগ করুন।
আফ্রিকা/ডাকার
ডেভেলপমেন্টের সতর্কবাণীর ডায়ালগটি এড়িয়ে এগিয়ে যাওয়া হবে
ছবির সম্মিলিত অবস্থান সংগ্রহ। নিচের জন্য ০; বামের জন্য ১; উপরের জন্য ২; ডানের জন্য ৩ নির্ধারণ করুন।
সূচনাবার্তা নিজস্ব প্রয়োজন অনুসারে বিন্যাস করুন (_u)
ছোটboard size
টুলবার মুছে ফেলা হবে (_D)
সব প্রসারণ করা হবে (_E)
ভবিষ্যৎ মূল্য (_V)
বস্তু তৈরি করুন
ওয়েব পৃষ্ঠাগুলো দেখুন এবং ইন্টারনেটে তথ্য খুঁজুন। WebKit দ্বারা চালিত
আগত ভিডিও কল
পরবর্তী থ্রেড (_T)Next %a
Midori
প্রাপকদের তালিকা পার্স করতে ব্যর্থ
অনুগ্রহ করে প্রকল্পটিতে ফাইল যোগ করুন।
এপিফানি বুকমার্ক
সকল ব্রাউজ-ইতিহাস লিংক বা টেক্সট নির্বাচন করা হবে
সম্পূর্ণ নাম (_F)
বন্ধ
ক্যামেরায় তোলা ছবির প্রস্থের রেজল্যুশন
Permissions
পুনঃনামকরণ করা (_R)
সেশন ব্যবস্থাপনার ID উল্লেখ করা হয়
এক স্তর উপরে যাও
ফাইল বিন্যাস তৈরি করা হচ্ছে
বহিঃস্থ সম্পাদক এখনো চলছে। সম্পাদক সক্রিয় থাকা অবস্থায় বার্তা রচনাকারী উইন্ডো বন্ধ করা যাবেনা।
নতুন অ্যাকাউন্টের বিস্তারিত তথ্য লিখুন
সিরিলিক (Windows-1251) (_W)
STUN অনুসন্ধান করা হবে
Empathy মোবাইল নেটওয়ার্ক ব্যবহার করে অবস্থান অনুমান করতে পারবে
cdrdao বার্নিং স্যুট
কল সংক্রান্ত ইতিহাস (_C)
অজানা রং
বার্তা পাঠানো যায়নি।MeetingResp
'%s' ক্যালেন্ডারটি লোড করতে ব্যর্থ
%1$d এর %2$d পৃষ্ঠা মুদ্রণ করা হচ্ছে...
একাধিক কনসোল সমর্থিত নয়
%s ডিরেক্টরি নির্মাণ করতে ব্যর্থ: %s
তালিকার মধ্যে যোগ করার উদ্দেশ্যে ব্যবহারকারীর নাম উল্লেখ করা আবশ্যক
পূর্ববর্তীটি খুঁজুন
অবৈধ চাল।
৩২-বিট
নতুন নামটি ত্রুটিযুক্ত।
পর্যায়ক্রমিক পরিশোধ
স্ক্রিপ্টের ধরন
কার্যালয় (_O):
মেইল আহরণ করা হচ্ছে
growisofs তে "-use-the-force-luke=dao" ফ্ল্যাগ ব্যবহার করা হবে কিনা। false নির্ধারণ করা হলে, ব্রাসেরো এটি ব্যবহার করবেনা; এটি কিছু ড্রাইভার/সেটআপের জন্য কিছু সমস্যার সমাধান করবে।
URL দেখতে এইস্থানে ক্লিক করুন
STUN সার্ভার:
Evolution Elm ইম্পোর্টার
বার্তা পাঠানো যায়নি
সকল প্রয়োজনীয় অ্যাপ্লিকেশন ও লাইব্রেরী ইনস্টল করা হয়নি।
পুনরাবৃত্তি
বিস্তারিত বর্ণনা: %s
অনুগ্রহ করে কমপক্ষে %i MiB ফাঁকা স্থান সহ রেকর্ড করা যায় এমন একটি DVD প্রবেশ করান।
IMAP সার্ভার %s
%1$A, %2$B %3$e, %4$Y %5$l:%6$M %7$p
শ্রেণীবিভাগ
Evolution %d.%d.%d -র পরে Evolution Exchange অ্যাকাউন্ট ফোল্ডারের অবস্থান এবং ক্রম পরিবর্তিত হয়েছে। Evolution'র দ্বারা আপনার ফোল্ডার স্থানান্তর করা হচ্ছে, অনুগ্রহ করে প্রতীক্ষা করুন...
আমেরিকা/সেন্ট_ভিনসেন্ট
কোসাইনunit-format
অকার্যকর অনুমোদন
আপনি কি এই পুনরাবৃত্তি সভাটি পুনরায় প্রেরণ করতে চান ?
অগ্রগণ্য:
পূর্বের পরিচিতিকে পুনরায় কল করুন
লেখার প্রস্থ
অটোসেভ ফাইল {0} -এ সংরক্ষণ করা যায়নি।
তৈরী করো (_ত)
Jabber কর্মস্থলের Id ২
সিরিলিক/ইউক্রেইনিয় (MacUkrainian) (_U)
কাগজ
যদি আপনি কোন ছবির ফাইলে লিখতে না চান তবে অনুগ্রহ করে একটি লিখনযোগ্য CD বা DVD প্রবেশ করান।
প্রদর্শন করা হবে:(_w)
কোনো তথ্য নেই
অনুসন্ধান করা হচ্ছে...
%s-এ আবদ্ধ ফাইল পাওয়ার সময়সীমা উত্তীর্ণ হয়েছে। কিছুক্ষণ পর আবার চেষ্টা করুন।
অত্যন্ত দুর্বল হওয়ার ফলে পাসওয়ার্ডটি সার্ভারের দ্বারা প্রত্যাখ্যান করা হয়েছে।
নির্বাচিত উৎস্থলটি শুধুমাত্র পাঠযোগ্য ও এইখানে কোনো কর্ম নির্মাণ করা সম্ভব নয়। অনুগ্রহ করে একটি ভিন্ন উৎসস্থল নির্বাচন করুন।
এর পূর্ববর্তী অনুসূচী মুছে ফেলুন
বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট অপসারণ করা যাচ্ছে না
পাউন্ড স্টার্লিংunit-format
চিড়িতনের ছয়
একটিও না
সভার তথ্য
মাউস সম্পর্কিত পছন্দ নির্ধারণ করুন
ডকুমেন্ট-এ ব্যবহৃত ফন্ট (_D):
নতুন নামে সংরক্ষণ
থ্রেড অন্তর্ভুক্ত করুন (_n)
অবস্থান "%s" স্ক্যান করতে ব্যর্থ
স্ক্রিপ্ট (_S):
সরল চীনা (GB2312) (_B)
রং নির্ধারণের জন্য একটি ডায়ালগ খুলুন
আমেরিকা/মন্ট্রিয়াল
১০%
বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট প্রেরণ করা যাচ্ছে না
ছবি পুনরায় লোড করুনMessageArea
নতুন পাসওয়ার্ড লিখুন
প্রস্থান
অ্যাকাউন্টের ফটো হিসেবে নির্ধারণ করুন (_S)
ই-মেইল ঠিকানা (_A):
পাঁচ
অনুমোদনের নাম:
ফোল্ডার ফাঁকা নয়
সার্ভার দ্বারা সরবরাহকৃত ফোল্ডার নেম-স্পেস অগ্রাহ্য করা হবে (_v)
তালিকার আইটেম
বামে সরান
প্রকাশনাকারী সম্পাদক
সম্পর্কিত
একটি শব্দ বাজান
প্রতীকচিহ্ন
সপ্তাহ অনুসারে প্রদর্শন: %s. %s
শিরোনামহীন
বার্তাটি প্রেরণ করুনAttached message - Subject
প্রধান টুলবার
চ্যাটের আগত অনুরোধ
অনুভূমিক পেনের অবস্থান
মাউন্ট পয়েন্ট ছাড়া ডিস্কের ব্যবহার বিশ্লেষণ করা যাবে না।
অনুমান
প্রযুক্তিগত বিবরণ
ডাউনলোড ফোল্ডার: (_D)
আফ্রিকা/ত্রিপোলি
CD এবং DVD বার্ন, ফাঁকা ও ফরম্যাট করুন
ইউরো
Evolution-এর মেইল কম্পোনেন্টের পরিচিত অ্যাকাউন্টের তালিকা। এই তালিকায় /apps/evolution/mail/accounts-এর আপেক্ষায় সাবডিরেক্টরিগুলির নাম লেখা আছে।
SSL সার্ভার সার্টিফিকেট
বৈজ্ঞানিক সূচক [Ctrl+E]
পরবর্তী গুরুত্বপূর্ণ বার্তা প্রদর্শন করা হবে
সব উপযুক্ত গানগুলো DTS ট্র্যাক হিসেবে বার্ন করার জন্য এখানে ক্লিক করুন
ভিডিও, অডিও এবং ছবি প্রাকদর্শন প্রদর্শন করুন
ট্র্যাকটি বিভক্ত করা হয়নি।
ধরনে অমিল
Groupwise অ্যাকাউন্টের বৈশিষ্ট্যের জন্য একটি ফাইন-টিউন
অডিও প্রকল্প (_o)
ঠিকানা: (_A)
পুনরায় আরম্ভ (_প)%s of %s
'ফাস্ট স্টার্ট' সক্রিয়
স্ট্যাটাসবার (_u)
গাঢ়
পুরো নাম: (_N)
আপনি কি আরো চ্যাট অ্যাকাউন্ট তৈরি করতে চান?
প্লাগ-ইন সংক্রান্ত সমস্যাviewport
সার্টিফিকের প্রত্যাখ্যান তালিকার স্বাক্ষর ডিক্রিপ্ট করতে ব্যর্থ
বর্তমান ওয়েবপেজকে নির্ধারণ করা হবে (_P)
আপনি কি ডিরেক্টরীর ভিতরে অডিও ফাইলের জন্য সন্ধান করতে চান?
IMAP সার্ভার %1$s@%2$s থেকে প্রাপ্ত সতর্কবার্তা: %3$s
সাদার মাত্রা নিয়ন্ত্রণ
অনুরোধ করা URI অত্যাধিক লম্বা
অফ-লাইন পরিচিতি (_O)Unlink individual (button)
IMAP সার্ভারের মেইল পড়া ও সংরক্ষণের উদ্দেশ্যে।
ই-মেইল ক্লায়েন্ট আরম্ভ করুন
ধরন সংক্রান্ত তথ্য পেতে হলে এক অথবা একাধিক কী উল্লেখ করা আবশ্যক
নেটস্কেপ সার্টিফিকেটের ধরন
অস্থায়ী ফাইল %1$s'র মধ্যে মেইল সংরক্ষণ করতে ব্যর্থ: %2$s
সর্বোচ্চ গতি
লগ-ইন ID: (_D)
অভ্যন্তরীণ সমস্যা, অজানা সমস্যা '%s' অনুরোধ করা হয়েছে
ট্রাফিক জাম
উপরে: (_T)
স্বাক্ষরের ফাইলটি সংরক্ষণ করা সম্ভব হয়নি।
ড্যাশার ফন্ট নির্বাচন করুন
অফ-লাইন মোডে "বিনিময় সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্য" ট্যাবটি ব্যবহার করতে ব্যর্থ।
শ্রেণীবিভাগ...(_i)
বৈধতা
Ekigatransmit
অপসারণ করুন (_R)
একটি মেইল বার্তা পাঠানোর সময় "প্রত্যুত্তর" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে। যখন একটি বার্তা অ্যাকাউন্ট নির্বাচন করা হয় তখন তা ভিউ মেনু দ্বারা নিয়ন্ত্রন করা হয়।
বরাদ্দ স্থলের ব্যবহার
একই রকমের ৫ [৫০ + সর্বমোট]
অডিও থেকে .cue ফাইল তৈরী করে
কর্মের উৎ‌স নির্বাচক
বুকমার্ক উইন্ডোকে বন্ধ করে দাও
অসমর্থিত প্রমাণীকরণ পদ্ধতি
TLS এনক্রিপশন
%1$d এর %2$d বার্তা প্রেরণ করতে ব্যর্থ
Evolution এ সিস্টেম সময় অঞ্চল ব্যবহার করতে এটিতে ক্লিক করুন।
অনুপস্থিত অথবা ব্যস্ত থাকলে শব্দ নিষ্ক্রিয় করা হবে (_a)
ধরন: (_y)
আবর্জনার বাক্স যে সময় সর্বশেষ ফাঁকা করা হয়েছিল, জানুয়ারি ১-লা ১৯৭০ থেকে দিন অনুযায়ী গণনা করা হবে।
তামিল_BAR_
SSL এনক্রিপশন
ত্রুটিগুলো দেখান (_S)
আকার সংক্রান্ত তথ্য পেতে হলে কী উল্লেখ করা আবশ্যক।
আলাপনের উইন্ডো
ওয়াই অক্ষ বরাবর অ্যালাইন
মেইলিং তালিকা
AIM বাড়ির স্ক্রিনের নাম ২
সিরিলিক/ইউক্রেনীয় (Mac_Ukrainian)
ফোল্ডারের সাবস্ক্রিপশন
শূণ্যDelegate Permissions
মোছা (_ম)
টলমলভাবে উল্টানো (_S)
ছক ~a থেকে সরিয়ে নিন
অবস্থাসূচক-বার প্রদর্শন বা আড়াল
৬৪-বিট
তাসের চলাচলে অ্যানিমেশন ব্যবহার করা হবে কি হবে না
স্বত্বাধিকার:
শতাংশের বারের মান গণনা করা হচ্ছে...
কাজটি সম্পন্ন করা যাচ্ছে না।
সভার আপডেটের অনুরোধ
উপযুক্ত প্লাগইন ছাড়া এ ধরণের ডিস্ক অনুলিপি করা যাবেনা।
শব্দ দ্বারা সূচনাপ্রদান সক্রিয় করা হবে (_E)
ব্রাসেরো একটি মুক্ত সফটওয়্যার; মুক্ত সফটওয়্যার ফাউন্ডেশন কর্তৃক প্রকাশিত GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের শর্ত মেনে আপনি একে পুনঃবিতরণ এবং/অথবা পরিবর্তন করতে পারেন; এক্ষেত্রে উল্লিখিত লাইসেন্সের ২য় বা তার পরবর্তী কোন সংস্করণ (আপনার ইচ্ছানুসারে) অনুসরণ করতে হবে।
ঠিকানাবইয়ের বৈশিষ্ট্যাবলী
উইন্ডো
অনুসন্ধান
নতুন ফাইলের নাম
এই অপশন Kerberos 5 প্রমাণীকরণ ব্যবস্থা সহযোগে সার্ভারের সাথে সংযোগ করবে।
তারিখ/সময়
প্রেরিত ফোল্ডার হিসাবে (_S)
সময়সীমা (_T):
আমেরিকা/ডসন_ক্রীক
অ্যাপ্লিকেশন শৈলী (সনাতন, সরাসরি, কম্পোজ অথবা পর্দা জুড়ে)--options
অনুগ্রহ করে চিহ্নিত দলের নাম পরিবর্তন করুন
পটভূমিতে কোনো ছবি ব্যবহার করা হবে কিনা
BCC
ছবি
কাজ বিদ্যমান নয়
অনুগ্রহ করে প্রকল্পে গান যোগ করুন।
অনুগ্রহ করে %s -র জন্য নীচে প্রদর্শিত লাইসেন্স সংক্রান্ত চুক্তিপত্রটি মনোযোগ দিয়ে পড়ুন এবং সম্মতি জানাবার জন্য চেকবক্সটিতে টিক চিহ্ন দিন None" as an option for a default signature of an account, part of "Signature: Nonemail-signature
বার্তা প্রেরণ করা যায়নি: %s
দ্রুত গতিতে দুইবার কী চাপা হলে তা উপেক্ষা করা হবে (_I)
RX ভিডিওর সর্বাধিক বিটের মাত্রা
সক্রিয় কাজ
সার্টিফিকেট দেখাও (_দ)
তালিকা ব্যবহার সংক্রান্ত তথ্য প্রাপ্ত করুন(_u)
ওয়ালিস ও ফুতুনা দ্বীপপুঞ্জ
প্রতি সাক্ষাৎকারের পূর্বে
সার্ভার {0}-র অবস্থান সনাক্ত করা যায়নি।
লগ-ইন ID: (_D)
সহায়িকা (_H)
বিষয় - ছাঁটাই করা
এনক্রিপশন ব্যবহার করুন
এশিয়া/মাকাসসার
সরল চীনা (GB_K)
ফাইলটি সক্রিয় .desktop ফাইল নয়
`%s'-এর মান বোধগম্য নয় (true অথবা false প্রত্যাশিত)
স্বনির্ধারিত বার্তা সম্পাদনা করুন
উত্তরের অনুরোধ জানানো হয়েছে (_e)
ঘানা
অ্যাকাউন্ট রি-চার্জ করুন
যান
ব্রাসেরোর সাথে আপনার GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের একটি অনুলিপি গ্রহণ করতে হবে; যদি তা না হয়, মুক্ত সফটওয়্যার ফাউন্ডেশনে লিখুন, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA
ক্লিপ-বোর্ড প্লাগ-ইন সক্রিয় করুন
চাইল্ড অপ্রত্যাশিতরূপে বন্ধ হয়ে গেছে
'%s' ক্যালেন্ডারটি লোড করতে ব্যর্থ
একটি ফাঁকা ক্ষেত্রে ~a সরিয়ে নিন
স্বাক্ষরকারী অ্যালগরিদম সমর্থিত নয়
সারাংশ (_m):
ফোল্ডার (_o)
অডিও CD তে বার্ন করার সিমুলেশন
কোনো কনফিগারেশন ফাইল পাওয়া যায়নি। ডিফল্ট কনফিগারেশন সোর্স `%s' ব্যবহারের প্রচেষ্টা করা হচ্ছে
কোনো বর্ণনা বিদ্যমান নেই
মুদ্রণ করার জন্য HTML এর পরিবর্তনশীল বিস্তারের ফন্ট নির্বাচন করুন
ফাইলের নাম:
ই-মেইল
পৃষ্ঠার প্রস্থ
অনুরোধ করা কাজ নেওয়া হয়নি: মেইল-বাক্স বিদ্যমান নয়
সর্বনিম্ন ড্রাইভ বাফার পূরণের হার (% এ) (wodim সহায়িকা দেখুন)
সর্বশেষ সংরক্ষিত সেশনের খেলার ক্ষেত্র।
আপনি কি নিশ্চিত যে আপনি এই পরিচিতির তালিকা মুছে ফেলতে চান?
প্রেরিত বার্তার ফোল্ডার (_M):
বর্ষপঞ্জির টাইম জোন যোগ করা যায়নি
কয়েকটি অনুলিপি তৈরি করুন (_S)
হলুদ
PIN কোড: (_P)
কাজ - %s
ব্লকগুলোকে বামে সরিয়ে নিন
CalDAV সহায়তা
%s-র দ্বাটা নিম্নলিখিত বরাদ্দ কর্ম প্রত্যাখ্যান করা হয়েছে:
সর্বশেষ চালটিকে পুনরায় করুন
আবহ (_E)
ফাইল খোলা হবে
নতুন পরিচিতি তৈরি করুনNew
ডিস্কে লিখুন
আপনার সাক্ষাৎ‌কারের বোধগম্য সারসংক্ষেপ উল্লেখ করা থাকলে অন্তর্ভুক্ত বস্তু সম্পর্কে প্রাপকরা জানতে সক্ষম হবেন।
মেমরি অবশিষ্ট নেই
ইমেইল ঠিকানা‌:
আপনি কি ভিডিও ফাইল "%s" যোগ করতে চান?
মুদ্রণ
আইকন ঝলকাবে কি না।
বার্তার মধ্যে সমস্ত টেক্সট নির্বাচন করুন
সার্ভারের সাথে সংযোগ স্থাপিত হয়েছে
সক্রিয় সংযোগ
০ কিলোবাইট
স্বাক্ষরিত নয়
তৃতীয়
স্ক্রিপ্ট (_S):
প্রস্থান (_Q)
একটি ভিন্ন অবস্থানে বর্তমান প্রকল্পটি সংরক্ষণ করুন
বাম দিকের মাউস বোতাম ক্লিক করা হলে শুরু করুন
পরিচিতি (_A)
বর্তমান ট্যাবকে বাঁদিকে সরাও
সক্রিয় ডিরেক্টরির মধ্যে %s প্রতিনিধিকে পাওয়া যায়নি
POP সার্ভার %s-র সাথে সংযোগ স্থাপনে ব্যর্থ: অবৈধ APOP ID প্রাপ্ত। সম্ভবত অকার্যকর পরিচয় ধারণ করে অনুপ্রবেশের প্রচেষ্টা করা হয়েছে। অনুগ্রহ করে অ্যাডমিনিস্ট্রেটেরের সাথে যোগাযোগ করুন।
ইথিওপিয়া
শীর্ষচরণ
ডিফল্টভাবে HTML মেইল প্রেরণ করা হবে।
সংস্করণের তথ্য প্রদর্শন করে প্রস্থান করা হবে
এশিয়া/ম্যাকাও
সিনটেক্স ত্রুটি, অজানা কমান্ড
আরম্ভের সময়:
Empathy অবস্থান অনুমান করতে নেটওয়ার্ক ব্যবহার করতে পারবে কি না।
ইন-লাইন বানান পরীক্ষণ ব্যবহারকালে, ভুল বানান চিহ্নিত করার জন্য ব্যবহৃত রং।
পরিচয় প্রমাণ করতে ব্যর্থ।
- Empathy অ্যাকাউন্ট
এই ফোল্ডারে সবসময় নতুন বার্তার জন্য পরীক্ষা করুন
কল পুনঃপ্রেরণ
সমস্ত ই-মেইল শীর্ষচরণসহ বার্তা প্রদর্শন করুন
DEBUG
%1$s আরম্ভ করতে ব্যর্থ: %2$s
%s'র মধ্যে উপস্থিত নতুন বার্তার সংক্ষিপ্ত তথ্য নেওয়া হচ্ছে
ডিস্ক পরীক্ষা করুন... (_C)
অনুগ্রহ করে নাম লিখে পুনরায় প্রচেষ্টা করুন।
উপযুক্ত ভিত্তি স্তূপ
এখানে বার্তা সংরক্ষণ করতে সমস্যা হয়েছে: %1$s: %2$s
সর্বাধিক গভীরতা
ইউরোপ/সারায়েভো
সতর্কবাণীর জন্য ব্যবহৃত অডিও ফাইল ধারণকারী ডিরেক্টরি
FETCH কর্মের প্রত্যুত্তরের মধ্যে বার্তার প্রধান অংশ অনুপস্থিত।
পছন্দের ভাষা, দুই অক্ষরবিশিষ্ট সংকেত (কোড)।
সম্পূর্ণ নাম: (_e)
আপনি কি নিশ্চিত যে আপনি এই পরিচিতি (%s) মুছে ফেলতে ইচ্ছুক?
বুক-মার্ক যোগ করুন...
আপনার পাসওয়ার্ডের মেয়াদ %d দিন পরে পূর্ণ হবে
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে নিম্নলিখিত বরাদ্দ কর্ম বাতিল করা হয়েছে:
স্বাক্ষর সম্পাদন করুন
মালি
একইরকম ৪ [সর্বমোট]
নতুন সংরক্ষিত state ফাইল যথাযত স্থানে সরাতে ব্যর্থ: %s
উদ্দিষ্ট স্থানে কল বদলি করা হবে:
Evolution প্রোফাইলার
%s — পাসওয়ার্ড আবশ্যক
প্রকল্প "%s" বিদ্যামন নয়
বর্তমান ফাইলটি সংরক্ষণ করুন\t
শুধুমাত্র স্থানীয় স্প্যাম পরীক্ষা ব্যবহার করা হবে।
মেমো (_s)
সার্টিফিকেট প্রত্যাখিত
মেইল ফাইল %1$s খোলা যায়নি: %2$s
আপনি একটি %s খুজছেন।
পর্যন্ত (_প):
%s থেকে আগত কল
Permissions
আপনার বর্তমান প্রিন্টারের পৃষ্ঠা বৈশিষ্টাবলী ঠিক করুন
বড় আকারে প্রদর্শন (_Z)
চিলি
'%s' সংরক্ষণ করা হয়নি
ভাষা অনুযায়ী (_l)
“%s” নথি লোড করতে ব্যর্থ
শ্রেণীবিভাগ হল
প্রদর্শন করা হবে
ব্যবহারকারী (_ব):
নতুন পরিচিতি হল
ইন্টারনেট থেকে কখনো ছবি লোড করবেন না (_N)
অফ-লাইন ব্যবহারের জন্য '%s' ফোল্ডার প্রস্তুত করা হচ্ছে
অনুগ্রহ করে প্রকল্পে গান যোগ করুন
নির্দিষ্ট সময়সীমা পার হয়ে গেলে পড়া-হয়েছে বলে চিহ্নিত করা হবে।
অনুমোদন (_A)
নির্বাচিত ছবিটিকে মুদ্রণ করা হবে
Readcd/Readom ছবি
কথোপকথন (_C)
পরিচিতি চিহ্নিত অবস্থানে স্থানান্তর করুন...(_M)
এই অপশনের ফলে একটি প্লেইন-টেক্সট পাসওয়ার্ড সহযোগে Hula সার্ভারের সাথে সংযোগ করা হবে।
`%s' প্রোটোকলের জন্য কোনো সরবরাহকারী বিদ্যমান নেই
এক্সপ্রেশন
ইনস্ট্যান্ট মেসেজিংয়ের পরিচিতি তালিকা
Ekiga দ্বারা ব্যবহারযোগ্য কোনো কোডেক সনাক্ত হয়নি। অনুগ্রহ করে পরীক্ষা করুন সঠিকভাবে ইনস্টলেশন করা হয়েছে কি না।
নতুন নামে পৃষ্ঠা সংরক্ষণ করুন… (_A)
নেটওয়ার্ক থেকে লগ-আউট করলে ঘোষনাসূচক শব্দ বাজানো হবে কি না।
আইকনের নিচে টেক্সটtoolbar style
আড়ালে
iCalendar সংক্রান্ত তথ্য
মেনু আইটেম চেক করুন
ফাউন্ডেশনে %sreserveslot hint
ব্রাসেরো ডিস্ক অনুলিপিকারক
অপারেশন বাতিল করা হয়েছে
(%1$a, %2$R %3$Z)
%1$m/%2$d/%3$Y
আমেরিকা/এন্টিগা
এখানে আপনি যা লিখেছেন তা একটি অনিরাপদ সংযোগ ব্যবহার করে পাঠানো হবে, ফলে অন্য যে কারো পক্ষে আঁড়ি পেতে এই প্রেরিত তথ্য সহজেই জেনে যাওয়া সম্ভব।
unit-symbols
বর্ষপঞ্জি "%s" ব্যবহারের জন্য অনুমোদিত নয়।
প্রতিষ্ঠান (O)
অনুগ্রহ করে %3$s হোস্টে %2$s'র জন্য %1$s পাসওয়ার্ড দিন।
Evolution-এ আপনাকে স্বাগতম। পরবর্তী পর্দাগুলির সাহায্যে Evolution আপনার ই-মেইল অ্যাকাউন্টের সাথে সংযোগ করবে এবং অন্য অ্যাপ্লিকেশন থেকে ফাইল ইম্পোর্ট করবে। অগ্রসর হতে হলে অনুগ্রহ করে "অগ্রসর" বোতামটি টিপুন।
উইল-ও-দি-উইস্প (Will O The Wisp)
মৌরিটানিয়া
সম্পদ:
রচয়িতা:
সিরিলিক (IS_O-IR-111)
ETerm
কোনো প্রাপক উল্লেখ না করার দরুন এই বার্তাটি প্রেরণ করা সম্ভব নয়
আপনি কি নিশ্চিতরূপে এই কাজটি মুছে ফেলতে চান?
ডাউনলোড (_D)
এই প্রোগ্রামটি একটি মুক্ত সফটওয়্যার; মুক্ত সফটওয়্যার ফাউন্ডেশন কর্তৃক প্রকাশিত GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের শর্ত মেনে আপনি একে পুনঃবিতরণ এবং/অথবা পরিবর্তন করতে পারেন; এক্ষেত্রে উল্লিখিত লাইসেন্সের ২য় বা তার পরবর্তী কোন সংস্করণ (আপনার ইচ্ছানুসারে) অনুসরণ করতে হবে।
একটি পৃথক পাসওয়ার্ড প্রয়োগ করে পুনরায় চেষ্টা করুন।
%s লোড করা যায়নি: বর্তমান সিস্টেমে মডিউল লোড করা সম্ভব নয়।
শ্রেণীবিভাগ(_C)
নাম পরিবর্তন... (_ন)
আরম্ভকারীgame speed
বার্তা-তলিকায় নীচে বার্তা প্রাকদর্শন করা হবে
অপ-লাইন অবস্থায় স্থায়ীরূপে বর্জন করা যাবে না।
আমেরিকা/জামাইকা
বর্তমান কলটি ধরে রাখুন
ফাস্ট স্টার্ট উপায় যোগাযোগ স্থাপন করা হবে। H.245 টানেলিং প্রণালী H.323v2-এ প্রথম বিদ্যমান করা হয়েছিল ও Netmeeting দ্বারা এটি সমর্থিত নয়। ফাস্ট স্টার্ট ও H.245 টানেলিং একযোগে ব্যবহারে Netmeeting-এর কিছু সংস্করণ বিকল হতে পারে।
Ekiga কল-আউট
ব্যবহারকারীর নাম (_U):
অনুরোধ করা কাজ নেওয়া হয়নি: মেইল-বক্সের নাম গ্রহণযোগ্য নয়
ওপরে উল্লেখিত ক্ষেত্রসমূহ নির্বাচিত হলে যে হোস্টে সব কল পাঠিয়ে দেওয়া হবে
এই সংগ্রহের প্রথম ছবিতে যাও
আমেরিকা/সেন্ট_লুসিয়া
কার্সারের মোড
অ্যাপ্লিকেশনের দ্বারা গনোম বাগজিলা'র মধ্যে নিজস্ব বাগ অনুসরণ করা হয় না।
অনুগ্রহ করে ফাঁকা স্তুপ প্রথমে ভরাট করুন।
চেকসাম তৈরি করা হচ্ছে
শ্রেণীবিভাগ (_C):
ফাইল ব্যবস্থাপকে খুলুন
নতুন উইন্ডোতে লিঙ্ক খোলো (_উ)
ডাটা CD তে বার্ন করার সিমুলেশন
এনক্রিপ্টকৃত DVD: অনুগ্রহ করে libdvdcss সংস্করণ ইনস্টল করুন
শুক্রবার
unit-symbols
পাদচরণ
এই ট্যাব প্রদর্শন করা হবে
DATA কমান্ড ব্যর্থ
মেইলিং লিস্ট সংক্রান্ত কিছু সাধারণ কমান্ডের (সাবস্ক্রাইব, আন-সাবস্ক্রাইব, ইত্যাদি।) জন্য কাস সম্পাদন করা হবে
যে দক্ষতা স্তর থেকে খেলা আরম্ভ হবে।
এই অবজেক্টের প্রবেশযোগ্য MDI মান
%1$s'র জন্য পাসওয়ার্ড লিখুন (ব্যবহারকারী %2$s)
%s সংরক্ষণ করা যায়নি
সিগনাল %s উৎপন্ন করে sendmail বন্ধ হয়েছে: মেইল প্রেরণ করা যায়নি।
মুদ্রিত ফন্ট
অ্যাপ্লেটের মধ্যে প্রদর্শনযোগ্য পরিচিতি। ফাঁকা হলে কোনো পরিচিতি প্রদর্শন করা হবে না।
শতাংশ:
file transfer percent
ব্যাক-আপ থেকে ডিসপ্লের কনফিগারেশন পুনরুদ্ধার করতে ব্যর্থ
অংশগ্রহণকারীবৃন্দ
যে কোনো আইটেম মুছে ফেলুন
নিম্নলিখিত ত্রুটি সমাধানে উদ্দেশ্যে অনুগ্রহ করে সিস্টেম প্রশাসকের সাথে যোগাযোগ করুন: "%s" কনফিগারেশন ফাইলের মধ্যে কোনো কনফিগারেশন সোর্স উপস্থিত নেই; এর ফলে পছন্দসই মান ও অন্যান্য বৈশিষ্ট্য সংরক্ষণ করা যাবে না। %s%s
একটি তাস সরিয়ে ভিত্তিতে রাখুন
চেক প্রজাতন্ত্র
অবতারের ছবি সংরক্ষণ করতে অক্ষম
ই-মেইল ঠিকানা “%s” অনুলিপি করা হবে
নির্বাচিত বার্তাগুলি টেক্সট ফাইল হিসাবে সংরক্ষণ করুন
আমেরিকা/রিও_ব্র্যাঙ্কো
ভিউ/প্রত্যুত্তর মেনুর বস্তুটি চিহ্নিত রয়েছে।
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে একটি বিদ্যমান সভায় যোগ করার অনুরোধ জানানো হয়েছে:
এই অ্যাকাউন্টটি ইতিমধ্যেই সার্ভারে বিদ্যমান
ঘুমের সময়কাল: (_t)
পাইলিওন (Pileon)
পরিবর্তনসমূহ প্রদর্শন (_S)
জিনোম চোখের পছন্দসমূহ
কনফিগারেশন এসিস্ট্যান্ট চালান
ব্রাসেরো এই আশায় বিতরণ করা হয়েছে যে এটি আপনার উপকারে আসবে, তবে এ ব্যাপারে কোন নিশ্চয়তা দেওয়া হচ্ছে না; এমনকি এর বিক্রয়যোগ্যতা বা নির্দিষ্ট কোন কাজের উপযোগীতা সম্পর্কেও কোন নিশ্চয়তা দেয়া হচ্ছে না। আরও বিস্তারিত জানার জন্য GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্স দেখুন।
উল্লম্ব গ্রেডিয়েন্ট
নির্বাচিত ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করুনু
প্রাপক... (_S):
একটি ডিরেক্টরি বেছে নিন
মঙ্গোলিয়া
ইস্টোনিয়ান ক্রুন
নীচের দিকের একটি ফাঁকা খাঁজ
নতুন বিষয় (_ন)
নতুন প্রদর্শন...
কী সাইফার করার প্রক্রিয়া
৫
অনুগ্রহ করে লিখনযোগ্য একটি DVD প্রবেশ করান।
ডিস্ক চিত্র তৈরি করতে readom ব্যবহার করুন
এই কর্ম সমাপ্ত করার জন্য আপনার অন-লাইন অবস্থায় থাকা আবশ্যক
১২ ঘন্টা (পূর্বাহ্ণ/অপরাহ্ণ) (_1)
ব্যক্তিগত তথ্য (_ব)
_URL:
-------- মূল বার্তা --------
ফর্মা রূপে সংরক্ষণ করুন (_T)
সার্ভারের সাথে সুসংগত করা হবে
দেয় তারিখ
Djvu নথি
ডিরেক্টরী ভিডিও ডিস্কে যোগ করা যাবেনা।
বার্তা-তালিকা পেনের প্রস্থ।
মাউসের অধীন বিশেষ ব্যবহারপ্রণালী পরীক্ষণ
অফ-লাইন ব্যবহারের উদ্দেশ্যে ফোল্ডারগুলো কি স্থানীয়রূপে সুসংগত করা হবে?
উইন্ডোর প্রারম্ভিক অবস্থান
পছন্দ
পুনরুদ্ধার (_R)
শনি (_S)
অধিবৃত্তিক ট্যানজেন্ট [w]
লাউডমাউথ অ্যাকাউন্ট প্রমাণীকরণে ত্রুটি
পুনরায় আপনার আঙ্গুল সোয়াইপ করুন
আইডেন্টিফায়ার:
a
সাব-ফোল্ডারও সংযোজন কোরো (_স)
ইউরোপ/জুরিখ
বিষয় অথবা প্রেরকে অন্তর্ভুক্ত রয়েছে
স্টাইলশিট সম্পাদন... (_স)
%1$s:%2$s মিনিট
কাজ করতে ব্যর্থ।
অজানা ত্রুটি
এখানে %d মুদ্রন কাজ সক্রিয়, বন্ধ করার আগে মুদ্রন কাজ শেষ না হওয়া পর্যন্ত কি অপেক্ষা করবেন?
উইন্ডোর অনুভূমিক (X) স্থানাংক
আবর্জনার বাক্স ফাঁকা করে আপনি ডিস্কের স্থান বৃদ্ধি করতে করতে পারেন। অব্যবহৃত প্রোগ্রাম, ফাইল মুছে ফেলে ও কোনো বহিস্থিত ডিস্কে ফাইল সরিয়েও ডিস্কের স্থান বৃদ্ধি করা যাবে।
DATA কমান্ড ব্যর্থ: %s: মেইল পাঠানো হয়নি.
নতুন আর্কাইভ তৈরি করা হবে
Ctrl
আপনি কি নিশ্চিতরূপে এই সাক্ষাৎকারটি মুছে ফেলতে চান?
সকল প্রকার ব্রাউজ-ইতিহাস নিষ্ক্রিয় করার জন্য পূর্ববর্তী ও পরবর্তী ন্যাভিগেশন, ব্রাউজ-ইতিহাসসূচক ডায়ালগ নিষ্ক্রিয় করুন এবং সর্বাধিক ব্যবহৃত বুকমার্ক তালিকা লুকিয়ে রাখুন।
ফুটার:
ইনবক্স ফোল্ডারে শুধুমাত্র অবাঞ্ছিত বার্তা পরীক্ষা করা হবে (_B)
Ekiga GPL লাইসেন্সের অধীনে লাইসেন্সকৃত এবং একটি বিশেষ ব্যতিক্রম হিসেবে, আপনার একে OPAL, OpenH323 ও PWLIB প্রোগ্রামের সাথে যুক্ত বা সংযোজন করার, এবং এই সমাবেশ বিতরণ করার অনুমতি রয়েছে, OPAL, OpenH323 ও PWLIB প্রোগ্রামগুলিতে GNU GPL-র প্রয়োজনীয়তা প্রয়োগ করা ছাড়াই, যতক্ষণ আপনি অন্যান্য সকল সফটওয়্যার সংযুক্ত করার ক্ষেত্রে GNU GPL প্রয়োজনীয়তা অনুসরণ করছেন।
মাউসের অবস্থান দ্বারা আরম্ভ করা হবে:
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি অন্তত %i MiB ফাঁকা স্থানসহ লিখনযোগ্য একটি CD অথবা DVD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
তারিখ:
অজানা সমস্যা
অবস্থা:(_u)
বার্তা স্বাক্ষর প্রণালী
HTTP প্রত্যুত্তরের দ্বারা ভুল অবস্থাসূচক কোড উল্লিখিত হয়েছে %d
%s-র দ্বারা নিম্নলিখিত কর্মের জন্য %s-কে নিযুক্ত করার অনুরোধ জানানো হয়েছে:
সমস্ত ঘটনাগুলি মুছে ফেলুন (_A)
ফন্ট আঁকার খুঁটিনাটি
উদ্ধৃত string আরম্ভে উদ্ধৃতি চিহ্ন উপস্থিত নেই
অডিও CD-তে বার্ন করা হচ্ছে
আন্টার্কটিকা/ডেভিস
"%s" এর ডিস্কে পর্যাপ্ত জায়গা ফাঁকা নেই।
"%s"-এ একটি আর্গুমেন্ট প্রত্যাশিত
ব্রাসেরো - %s (ডাটা ডিস্ক)
নির্দিষ্ট তারিখের রাত ১২:০০ টার সাথে বার্তার তারিখ তুলনা করা হবে
নতুন Nibbles খেলোয়াড়
`%s' প্রোটোকলের জন্য কোনো সরবরাহকারী বিদ্যমান নেই
Evolution ডিফল্ট মেইলার কিনা তা পরীক্ষা করা হবে
নতুন কথোপকথন… (_N)
%1$s %2$s-এPlay a sound". "Trigger types
বর্ষপঞ্জি খোলা যাচ্ছে না
প্রত্যেক
ঐচ্ছিক অংশগ্রহণকারী
কী ইম্পোর্ট করা হবে: বাস্তবায়িত হয়নি
UI এর বহির্বিন্যাস
গুরুত্বপূর্ণ
বার্ষিকী: (_A)
সার্টিফিকেটই একমাত্র বার্তা, সার্টিফিকেট ইম্পোর্ট করে পরীক্ষা করা হয়েছে
বিবরণ
পরিচিত ব্যক্তিকে সরিয়ে ফেলা হচ্ছে
পছন্দসই ভিজুয়াল সহায়ক প্রযুক্তি আরম্ভ করা হবে
ডাউনলোডকৃত ফাইলকে যে ফোল্ডারে রাখা হবে তার পাথ; অথবা "ডাউনলোডকৃত ফাইল" ডিফল্ট ডাউনলোড ফোল্ডার, বা "ডেস্কটপ" ডেস্কটপ ফোল্ডার ব্যবহার করবে।
আবর্জনাslot hint
ভিডিও ডিস্ক (%s)
বার্তা লেখা হচ্ছে
পরিবর্তিত:
একটি ফাইল নির্বাচন করুন
দূরবর্তী ভিডিও (_R)
পেশা
অনুসন্ধানের পরিশোধক: (_S)
সমাপ্তির তারিখ (_D):
প্রসঙ্গের ক্ষেত্রটি প্রদর্শিত হবে কিনা তা টগল করে
খেলা অবিঘ্নিত রাখুন (_C)
যোগাযোগ সংক্রান্ত তথ্যাদি সম্পাদন
রুমের তালিকা লোড করতে ব্যর্থ
ডায়াল
GroupWise সার্ভারের সাথে সংযোগ স্থাপন করতে ব্যর্থ।
Evolution এখনো ই-মেইলের সাহায্যে ক্যালেন্ডার থেকে মনে করিয়ে দিতে পারে না, কিছু এই স্মরণলিপিটিকে ই-মেইলের সাহায্যে দেওয়ার জন্য কনফিগার করা হয়েছে। এক্ষেত্রে Evolution শুধুমাত্র একটি স্মরণলিপির সাধারণ ডায়লগ বাক্স প্রদর্শন করবে।
ডাইনামিক মডিউলের (gmodule) সমর্থন ছাড়া GConf সঠিকরূপে চলবে না
বার্তা নির্মাণ করা সম্ভব হয়নি: %s
অফলাইন কাজ করুন (_W)
গুরুত্বপূর্ণ নয় হিসেবে চিহ্নিত করুন (_i)
সংযুক্ত করুন (_t)
নেটওয়ার্ক:
বৈশিষ্ট্য (_S)
%s কে লেখা মেইল
নতুন কল আরম্ভ করুন
উচু সাধারণ নিচু অনির্ধারিত
ই-মেইলaddressbook-label
%s এর সাথে পুনরায় সংযোগ করা হচ্ছে
প্রতি মাস
ফরওয়ার্ড করা হবে না
বর্তমান পাসওয়ার্ড আপনার অ্যাকাউন্টের উপস্থিত পাসওয়ার্ডের সাথে মেলেনি। অনুগ্রহ করে সঠিক পাসওয়ার্ড লিখুন
এপিফ্যানি (RDF)
তালিকায় সাবস্ক্রাইব করুন (_S)
আঁটানো হোক
অ্যাকাউন্ট নিষ্ক্রিয় করুন
অ্যাপ্লিকেশন: (_A)
ডিফল্ট এনকোডিং। গ্রহণযোগ্য মানসমূহ হল: "armscii-8", "Big5", "Big5-HKSCS", "EUC-JP", "EUC-KR", "gb18030", "GB2312", "geostd8", "HZ-GB-2312", "IBM850", "IBM852", "IBM855", "IBM857", "IBM862", "IBM864", "IBM866", "ISO-2022-CN", "ISO-2022-JP", "ISO-2022-KR", "ISO-8859-1", "ISO-8859-2", "ISO-8859-3", "ISO-8859-4", "ISO-8859-5", "ISO-8859-6", "ISO-8859-7", "ISO-8859-8", "ISO-8859-8-I", "ISO-8859-9", "ISO-8859-10", "ISO-8859-11", "ISO-8859-13", "ISO-8859-14", "ISO-8859-15", "ISO-8859-16", "ISO-IR-111", "KOI8-R", "KOI8-U", "Shift_JIS", "TIS-620", "UTF-7", "UTF-8", "VISCII", "windows-874", "windows-1250", "windows-1251", "windows-1252", "windows-1253", "windows-1254", "windows-1255", "windows-1256", "windows-1257", "windows-1258", "x-euc-tw", "x-gbk", "x-johab", "x-mac-arabic", "x-mac-ce", "x-mac-croatian", "x-mac-cyrillic", "x-mac-devanagari", "x-mac-farsi", "x-mac-greek", "x-mac-gujarati", "x-mac-gurmukhi", "x-mac-hebrew", "x-mac-icelandic", "x-mac-roman", "x-mac-romanian", "x-mac-turkish", "x-mac-ukrainian", "x-user-defined", "x-viet-tcvn5712", "x-viet-vps" এবং "x-windows-949"।
না, আমি নতুন অ্যাকাউন্ট চাই
আমেরিকা/হাভানা
নির্বাচিত মেমো মুছে ফেলুন
অংশে
%s দিয়ে ডাকা হবে
int মান প্রত্যাশিত, %s প্রাপ্ত
অপ্রয়োজনীয় মেইল সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্যাবলী ...
ডাউনলোড লিংক
%s থেকে:Cancel Import
এশিয়া/রেঙ্গুন
ইঙ্গিত (_H)_New" is for the menu item 'Game->New', implies "New Game
ইশকাপনের তিন
XML জুটি থেকে প্রাপ্ত ত্রুটিপূর্ণ cdr উপেক্ষা করা হচ্ছে: %s
নির্বাচিত ছবিটিকে আবর্জনা ফোল্ডারে সরিয়ে ফেলা হবে
উইন্ডো নির্বাচন
এক্সট্র্যাক্ট করা সম্ভব হয়নি।
এই স্তরের খেলা শেষ।
অস্থায়ী ডিরেক্টরি তৈরি করা যায় নি
গাঢ় রং
পৃষ্ঠার উপরে পৌছে গেছি, শেষ থেকে আবার শুরু করা হবেUse secure connection
পরিচিতি অনলাইনে আসলে পপ-আপ ঘোষনা প্রদান করা হবে কি না।
অবস্থা:(_u)
ব্রাউজ-ইতিহাস নিষ্ক্রিয় করা হবে
সুরক্ষিত
পারস্পরিক পরিবর্তিত ডিরেক্ট মোড
এই বুকমার্কটিকে নতুন একটি ট্যাব-এ খোলো
বার্ন করা হবে এমন একটি ছবির ফাইলের URI (স্বয়ংক্রিয়ভাবে শনাক্তকরণ)
পছন্দসমূহ
আপনার Jabber password কি?
%s এর মাউন্ট ব্যর্থ হয়েছে:
প্রতিনিধির নাম লিখুন
শুধুমাত্র এনক্রিপশনকৃত সংযোগ
সহজ রোবোট২
ম্যাজিক স্পেস-বার সক্রিয় করা হবে (_p)
পোর্ট
বহিস্থিত প্রমিত mbox স্পুল ফাইলের মধ্যে স্থানীয় মেইল ফাইল পড়া ও সংরক্ষণের জন্য। Elm, Pine অথবা Mutt বিন্যাসের ফোল্ডারের ট্রি পড়ার জন্যও ব্যবহার করা যাবে।
মাউজ প্লাগ-ইন সক্রিয় করুন
দূরবর্তী হোস্টের সঙ্গে সংযোগের চেষ্ঠা ব্যর্থ
আপনার AIM password কি?
অনুসন্ধান ট্যাব (_S)
ফাইলের ধরন: “%s” । আপনি “%s” ফাইলটিকে “%s” নামক অ্যাপলিকেশন ব্যবহার করে খুলতে পারেন।
কী-বোর্ড প্লাগ-ইন
একটি ডিরেক্টরি নির্বাচন করুন
ওয়েব-ক্যাম নির্দেশক ডিভাইস (যেমন, /dev/video0)
ব্রাসেরো মিডিয়া বার্নিং লাইব্রেরী
অ্যালার্ম প্রদর্শনের জন্য নোটিফিকেশন ট্রে ব্যবহার করা হবে কি না
"title", "name" এবং "link" বিষয়বস্তু, %d লাইনের কলাম %d-এ আবশ্যক
পরবর্তী - অ্যাকাউন্ট পর্যালোচনা
পরিচিতিদের ম্যাপ ভিউ
আপনি একটি %s খুজছেন।
রেকর্ড আরম্ভ করা হচ্ছে
নির্বাচিত বুকমার্কটির বৈশিষ্ট্যাবলী প্রদর্শন বা পরিবর্তন করা হবে
সরলীকৃত
প্রারম্ভিককালেInsertInsert" [Entry] "at the end
সর্বশেষ
সকল মিলের জন্য হাইলাইটের রং
প্রকাশনাকারী লেখক
পিক্সেলের দ্বারা নির্ধারিত উল্লম্ব পেনের অবস্থান, কর্মতালিকা ও কর্ম প্রাকদর্শন পেনের মধ্যবর্তী অংশে।
CMS স্বাক্ষরকারী তথ্য যোগ করা সম্ভব হয়নি
ভৌগলিক অবস্থান উল্লিখিত বিন্যাসে লিখতে হবে: ৪৫.৪৩৬৮৪৫, ১২৫.৮৬২৫০১
উপনাম (Nickname):
ছকের আকার
সমস্ত থ্রেড প্রসারণ করা হবে (_x)
Yahoo! হোম স্ক্রীনের নাম ২
এটি boolean মান নয়: %s
ক্র্যাশ সংরক্ষণ সমর্থনের জন্য GTK+ মডিউল।
অস্ট্রেলিয়া/অ্যাডিলেড
পপ-আপ
ব্যবহারকারীর টুলবার সম্পাদনের ক্ষমতা বাতিল করা হবে।
অডিও ডিভাইস
“%s” থেকে নথি লোড করা হচ্ছে
%s দিয়ে ডাকা হবে
সংরক্ষণ করার জন্য ছবি নির্বাচন করুন: (_e)
এশিয়া/গাজা
disable_unsafe_protocols সক্রিয় করা অবস্থায় ডিফল্ট প্রোটোকলের পাশাপাশি আর যেসব প্রোটোকলকে নিরাপদ বিবেচনা করা হবে তার একটি তালিকা।
উৎস তালিকা পাওয়া যায়নি। %s
পছন্দসমূহ (_r)
প্রতিটি রিফ্রেশ করুন: (_R)
অপ্রয়োজনীয় বার্তার প্রতিবেদন প্রদানে ব্যর্থ
বুধ
জাপানি (ISO-2022-JP) (_I)
বের করা (_j)
নতুন করে প্রদর্শন (_R)
পাকিস্তান
প্রাপক (_T):
সংযোগ বাতিল করা হয়েছে
শুধুমাত্র নোটিফিকেশন এলাকায় অ্যালার্ম প্রদর্শিত হবেShow a reminder [time-period] before every appointment
%s-এর সাক্ষাৎকার লোড করা হচ্ছে
কনফিগার করা LDAP সার্ভারের তালিকা
গ্রাফিক্স:
পরবর্তী ছবিটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে দেখাও (_প)
পূর্ববর্তী ট্যাবকে সক্রিয় করো
Global Catalog Server'র সাথে সংযোগ স্থাপন করতে ব্যর্থ
এই খেলাটিতে ইঙ্গিত দেওয়ার কোনো ব্যবস্থা নেই।
বোনোবো চালু করা যায়নি
আপনি কি আসলেই অংশ পাকদর্শন ফাঁকা করতে চান?
অভিনন্দন!
RCPT TO কমান্ড ব্যর্থ: %s: মেইল পাঠানো হয়নি
%s শুরু করা হচ্ছে
স্বনির্ধারিত শীর্ষচরণ
কোডেক
ভিডিও-এর আকার
ঠিকানা প্রদর্শনের তালিকা
গ্রেডিয়ান
“%s”-কে ডেস্কটপের পটভূমি হিসেবে ব্যবহার করো
%s মুছে ফেলা বার্তার জন্য পরীক্ষা করা হচ্ছে
দলের নাম পরিবর্তন করুন
যেকোনো শ্রেণী
গন্তব্য ফাইল নির্বাচন করুন
সম্পাদনকারী নয়
প্লাগ-ইন দ্বারা xrandr-এর বৈশিষ্ট্য পরিচালনার জন্য মান True নির্ধারণ করুন।
সার্টিফিকেটটি ইতিমধ্যেই আমদানী (Import) করা হয়েছে।
Object Activation Framework সংক্রান্ত ত্রুটি
কোনো ফোল্ডার এক্সপাঞ্জ করার চেষ্টা করলে ব্যবহারকারীকে প্রম্পট করবে।
এই সাইফার দ্বারা পরিচয় যাচাই করা সম্ভব নয়
ফোল্ডার নতুন করে প্রদর্শন
“%s” থেকে নথি লোড করা হচ্ছে
ঠিকানার সাথে স্বয়ং সম্পূর্ণ করা নাম প্রদর্শন করা হবে
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি একটি রেকর্ড করা যায় এমন CD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
ঋণাত্নক সংখ্যার n-তম মূলের মান এমনকি n-এর জন্যও নির্ধারণ করা নেই
পেজের নিরাপত্তা তথ্য (_S)
ছোট করে দেখা
যে সংখ্যক সারি পূরণ করা হবে
ডিস্কে পরে আরো ডাটা যোগ করার অনুমতি দিন
ফোল্ডার অনুলিপি করার স্থান (_C)...
এই ডিসপ্লে-টি উইন্ডোর ভেতরে (Xnest) অবস্থিত ডিসপ্লে কিনা।
ডিফল্ট স্মরণলিপি নির্ধারণের জন্য ব্যবহৃত ইউনিটের সংখ্যা।
শ্রেণী প্রদর্শিত হবে কিনা তা টগল করে
স্বনির্ধারিত সূচনাবার্তা
স্থানীয় ভিডিও উইন্ডোর অবস্থান
রিপোর্টকৃত বাগের ব্যবহারকারীর আসল নাম।
সব ফোল্ডারে নতুন বার্তা পরীক্ষা করুন (_h)User_name
অপশনSync Conflict Resolution
উল্টোগণনা
বার্তার কোনো সংযুক্তি নেই
%s লোড করতে পারেনি: মডিউলের মধ্যে প্রারম্ভিক কোড উপস্থিত নেই।
একটি মেইল বার্তা পাঠানোর সময় "Cc" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
নতুন উইন্ডো খুলুনtoolbar style
পারিবারিক নাম
CMS ডাটা অবজেক্ট সংযুক্ত করা সম্ভব হয়নি
ক্যালেন্ডার উৎ‌স নির্বাচক
_Fix
অবস্থা বারের মধ্যে সেকেন্ডে ত্রুটি প্রদর্শনের সময়।
সক্রিয় ডিরেক্টরিতে 'নিজ' খুঁজে পাওয়া যায়নি
সদস্য
টুলবার স্থানান্তর করো (_অ)
"%s" পড়া যাচ্ছে না
অগ্রসর হোনু
অপ্রয়োজনীয় নয়(_N)
ব্যক্তিগত তথ্য ব্যবস্থাপক
এই উইন্ডোতে শুধুমাত্র এই ফ্রেমটি প্রদর্শন করা হবে
অ্যালার্ম
পরবর্তীটি খোঁজো
খেলা শেষ করা হবে (_E)
একাধিক ফটো নিন (_T)
অপ্রয়োজনীয় বার্তা পরীক্ষণের সময় ব্যবহারযোগ্য স্বনির্ধারিত শীর্ষচরণ। তালিকায়র বস্তুগুলি "headername=value" বিন্যাসের উল্লিখিত হয়।
আপনার SIP login ID কি?
একটি ই-মেইল ঠিকানা লিখুন অথবা কোনো পরিচিতি টেনে এনে নীচের তালিকায় ফেলুন: (_T)
প্রধান মেনুতে কোন অ্যাপ্লিকেশনগুলো থাকবে তা পরিবর্তন করুন
এই প্রোগ্রামটির সাথে আপনি হয়ত GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের একটি অনুলিপি পেয়ে থাকবেন। যদি না পান, দেখুন।
পূর্বাবস্থায় যান
%s-র দ্বারা নিম্নলিখিত সভায় আপনার উপস্থিতি অনুরোধ করা হয়েছে:
পাসওয়ার্ড প্রবেশ করান
মুদ্রণ করুন...(_r)
অন্যভাবে সংরক্ষণ...(_A)
বিষয়বস্তু
এই সার্ভারে মেইল সংরক্ষণের জন্য বরাদ্দ স্থানের সীমা অতিক্রম করেছেন।
পড়ন্ত ব্লকগুলোকে একত্রিত করার ক্লাসিক খেলা। Quadrapassel জিনোম খেলাসমূহের অংশ।
আবর্জনাগুলি ভাণ্ডারে সরিয়ে নিন
"%s" এ খুলুন...
%s ফোল্ডারে বার্তা অনুলিপি করা হচ্ছে
কোন উইন্ডোর ওপর মাউস অবস্থান করলে তা সক্রিয় হয়ে উঠবে (_S)
পাসওয়ার্ড
সিমলিংক ফাইলকে তাদের মূল ফাইল দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন
সম্পাদক
পার্স করতে ত্রুটি
প্রদর্শন (_দ)
ফাঁকাকরণের সময় ত্রুটি
লেভেল ফাইল বিকৃত বলে মনে হচ্ছে: %s অনুগ্রহ করে আপনার Nibbles ইনস্টলেশন পরীক্ষা করুন
'%s' লক করতে ব্যর্থ: সম্ভবত অন্য কোনো প্রসেসের দ্বারা এটি বর্তমান লক করা অথবা আপনার ব্যবহৃত অপারেটিং সিস্টেমের NFS ফাইল লক ব্যবস্থ সঠিকরূপে কনফিগার করা নেই (%s)
পছন্দনীয়
GCONF_DISABLE_MAKEFILE_SCHEMA_INSTALL-এর মান নির্ধারিত রয়েছে, স্কীমা ইনস্টল করা হবে না
নিরাপত্তার মাত্রা: %s
CD তে চিত্র বার্ন করার সিমুলেশন
পূর্ণপর্দা মোড ত্যাগ করো
২৯ তম
অনুগ্রহ করে DisplayName অ্যাট্রিবিউট নির্ধারণ করুন
ekiga-এর দূরবর্তী তালিকার মধ্যে নতুন পরিচিতির তথ্য সংযোজন করার জন্য অনুগ্রহ করে এই ফর্মটি পূরণ করুন
বর্তমান ট্যাবকে ডানে সরাও
IMAP সার্ভার %s
ফোল্ডার অনুসন্ধান করুন
রুহিতনের পাঁচ
এর দ্বারা উদ্ধৃতি উজ্জ্বলিত করা হবে (_q)
কল সমাপ্তি
ঘড়ির কাঁটার _উল্টোদিকে ঘোরানো হোক
পৃথক উইন্ডোর মধ্যে প্রদর্শিত ছবির-মধ্যে-ছবি (_W)
GConf সার্ভার ব্যবহৃত হচ্ছে না, বন্ধ করা হবে।
উচ্চতর
প্রতিলেপন করুন (_P)
সেশান পরিচালনার ID উল্লেখ করুন
tableau-এ %swasteslot hint
অ্যালার্ম অডিও-এর জন্য ডিরেক্টরি সংরক্ষণ করুন
প্রাপক (_T):
প্রত্যুত্তের উদ্দেশ্যে ফোন
৬৪-বিট
ভয়েস কল সমাপ্ত
"%s" ঠিকানাটি %d অবস্থানে একটি আংশিক লিখনযোগ্য কনফিগারেশন সোর্সের সাথে মীমাংসা করা হয়েছে
৩x৩
'%s' ঠিকানায় অপেক্ষাকারীকে পুনরায় স্থাপন করতে ব্যর্থ, ডাটাবেস মীমাংসা করা যায়নি
পশ্চিম ইউরোপীয়, নতুনChinese, Traditional
ক্যারেট মোড (_C)
সমগ্র নির্বাচন
তাৎক্ষনিক বার্তা
ছবি সংরক্ষণ
আড্ডা (_C)menu item
১৩ তম
শনি
অস্থায়ী মেইল ফাইলে লিখতে ত্রুটি: %s
প্লাগ-ইন দ্বারা ফন্টের বৈশিষ্ট্য পরিচালনার জন্য মান True নির্ধারণ করুন।
গান ট্রান্সকোডিং করা হচ্ছে
Exchange সার্ভারের কিছু নিষ্ক্রিয় অথবা প্রতিরোধ করা পরিসেবা Ximian Connector -র ক্ষেত্রে প্রয়োজন। (এটি সাধারণত ইচ্ছাকৃতভাবে রোধ করা হয় না।) Ximian Connector ব্যবহার করার জন্য Exchange অ্যাডমিনিস্ট্রেটরের দ্বারা ঐ পরিসেবাগুলি কার্যকরী করা আবশ্যক। Exchange অ্যাডমিনিস্ট্রেটরের জন্য প্রয়োজনীয় সংকগ্রহ করতে অনুগ্রহ করে নিম্নোক্ত লিঙ্কটি ব্যবহার করুন:
একটি ত্রুটির কারণে এই বস্তুটি মুছে ফেলা যায়নি
ফাইলটি পাওয়া যায়নি।
অনুলিপি করুন (_C)...mail-junk-hook
বুকমার্ক সম্পাদন করো (_এ)
অ্যাপ্লিকেশন বিপর্যস্ত হওয়ার সময় কী কর্ম সঞ্চালিত হচ্ছিল?
অনুগ্রহ করে নিম্নলিখিত আবশ্যকীয় অ্যাপ্লিকেশন ও লাইব্রেরীসমূহ নিজ হাতে ইনস্টল করে আবার চেষ্টা করুন:
ভিডিও আউটপুট খুলতে অথবা আরম্ভ করে ত্রুটি দেখা দিয়েছে। অনুগ্রহ করে পরীক্ষা করুন রংয়ের গভীরতা ২৪ অথবা ৩২ বিট প্রতি পিক্সেল মাপেনির্ধারিত হয়েছে কি না।
স্বয়ংক্রিয়
এই পরিচিতির নিকট বার্তা প্রেরণ করুন(_S)...
কোনো প্রোটোকল ইনস্টল করা নেই
পরবর্তী চাল প্রদর্শন করা হবে
পোর্ট্রেট
রেড-হেডস (Redheads)
সাধারণ সমস্যা
আপনি কি ছবির বিষয়বস্তু বা অভ্যন্তরীণ ছবির ফাইল থেকে ডিস্ক তৈরি করতে চান?
ফ্রেঞ্চ গায়ানা
প্রশিক্ষণ টেক্সট ইমপোর্ট করুন… (_I)
পরিবর্তনগুলি কি আপনি সংরক্ষণ করতে ইচ্ছুক?
কর্মস্থলের ঠিকানা
কিন্তু, আমার ব্যক্তিগত আইটেমগুলো আপনার প্রদর্শনের জন্য অনুমতি প্রাপ্ত নন।
ড্রাইভটি অবরুদ্ধ করা যাবেনা (%s)
গনোম ভিত্তিক অ্যাপ্লিকেশনসমূহের একটি প্রোগ্রাম ত্রুটির রিপোর্ট করুন
ফাইল খুলুন
কাজে উত্তর
"%1$s" প্রক্রিয়াটি একটি ত্রুটি কোড (%2$i) সহ শেষ হয়েছে
লাফানো কী
চাল বাতিল (_U)
জিজ্ঞেস না করেই গন্তব্য ফোল্ডার তৈরি করা হবে
পুনরায় চালু করা হবে (_u)
আবার পরীক্ষা করুন (_A)
আবশ্যক অংশগ্রহণকারী
অনুরোধকৃত প্রমাণীকরণ পদ্ধতির জন্য এনক্রিপশন আবশ্যক
এখন অনুসন্ধান করুন (_F)
আর্গুমেন্ট পার্স করতে সমস্যা: %s
একটি নতুন সারাদিনব্যাপী সাক্ষাৎকার তৈরি করুন
রেখাচিত্রের মডেল
সংরক্ষণে %sstockslot hint
ডিফল্ট এনকোডিং
এই কাজটি করার জন্য টাইটেলবারে ডবল ক্লিক করুন (_D):
সংক্ষিপ্ত vCard প্রদর্শন করুন
ফন্টের বিবরণ
--get, --set, --unset, --all-entries --all-dirs অথবা --search-key অপশনের সাথে set_schema বিঅপশন্রয়োগ করা উচিত নয়
এই পাসওয়ার্ডটি মনে রাখা হবে (_R)
GroupWise ঠিকানা বই নির্মাণ:
আমেরিকা/ইন্ডিয়ানা/ইন্ডিয়ানাপোলিস
শর্তে উল্লেখিত পরিশোধ পর্যায়ের মধ্যে, পর্যায়ক্রমিক সুদের হার থেকে হ্রাসকৃত সমান সংখ্যক পরিশোধের সিরিজের উপর ভিত্তি করে বিনিয়োগের বর্তমান মূল্য গণনা করা হয়।
অবস্থান
বড় মাপে প্রদর্শনের জন্য ক্লিক করুন
%2$s-এ অডিও এবং ডাটা %1$s
আমেরিকা/এডমনটন
বোর্ডের সংখ্যা সক্রিয় করার ফ্ল্যাগ
মৌলিক শীর্ষচরণ (সবচেয়ে দ্রুত) (_B) মেইলিং-লিস্টের উপর ভিত্তি করে ফিল্টার নির্মিত না হলে এটি প্রয়োগ করুন
স্বাভাবিক আকার (_o)
ভারতীয়/চাগোস
এই ফোল্ডারের মধ্যে কোনো বার্তা উপস্থিত নেই।
`%s' স্পুল ডিরেক্টরিটি তৈরি করা যায়নি: %s
ডিস্কে ফাইলের শুদ্ধতা পরীক্ষা করা হবে
স্থগিত খেলাকে চালু করা হবে
নির্বাচিত ফোল্ডার মুছে ফেলুন
ফাইল-সিস্টেমের ধরণ
ইতিপূর্বে পরিদর্শিত ওয়েব পেজটি প্রদর্শন করো
এই বার্তাটি প্রাপ্তির সংবাদ জানানোর অনুরোধ করুন (_d)
মাস অনুযায়ী প্রদর্শন ক্ষেত্রের মধ্যে পিক্সেলের দ্বারা নির্ধারিত অনুভূমিক পেনের অবস্থান, প্রদর্শনক্ষেত্র ও দিন ন্যাভিগেটর ক্যালেন্ডার ও কার্যতালিকার মধ্যবর্তী অংশে।
এটি একটি বৈধ চিত্র অথবা বৈধ কিউ ফাইল।
নতুন নামটি পুরাতন নামটির মতই।
আমেরিকান সামোয়া
URL বারে প্রবেশকৃত কী ওয়ার্ডের জন্য স্ট্রিং অনুসন্ধান করা হবে।
উপস্থিত
gzip দ্বারা সংকুচিত টার (.tar.gz)
পটভূমির ছবি সংক্রান্ত প্লাগ-ইন সক্রিয় করুন
আমি জয়ী!
শর্তে উল্লেখিত পর্যায়ের মধ্যে, পর্যায়ক্রমিক পরিশোধের সংখ্যা সুদের হারে সমান পরিশোধের সিরিজের উপর ভিত্তি করে কোন বিনিয়োগের ভবিষ্যৎ মূল্য গণনা করা হয়।
ভিডিও প্রাকদর্শন
এই ওয়েবপেজটি একটি নিরাপদ সংযোগ ব্যবহার করে লোড করা হয়
FTP (with login)
নামবিহীন তালিকা
প্রতিপক্ষ কম্পিউটার খেলোয়াড়ের সংখ্যা
প্রবেশযোগ্যতা সমর্থনের জন্য লোড করতে এই কী দ্বারা GTK+ মডিউল নির্ধারণ করা হয়।
ব্রাউজ-ইতিহাস
নির্বাচিত পরিচিতিদের তথ্য অন্য ফোল্ডারে অনুলিপি করুন
এশিয়া/হং_কং
রুমের তালিকা
বইটি অপসারণ করা যাচ্ছে না
নতুন খেলা আরম্ভ করো
#-#-#-#-# bn.po (bn) #-#-#-#-# Legt fest, ob Pausen verschoben werden dürfen #-#-#-#-# bn.po (bn) #-#-#-#-# বিরতি বাতিল করা যায় কিনা তা যাচাই করুন
প্রাপক:
চিহ্নিত পরিচিতির সার্বজনীন কী অ্যালগরিদম
অস্থায়ী মেইল ফাইল খুলতে ব্যর্থ %1$s: %2$s
এই সাইট থেকে উদ্ভূত অযাচিত পপ-আপ উইন্ডো প্রদর্শন বা আড়াল করা হবে
কী চেপে ধরে রাখলে অনবরত লেখা হবে (_r)
প্রোগ্রাম (_P):
ইতিপূর্বে "যেকোন সময়", "গত দুইদিনে", "গত তিন দিনে", "আজকে" ব্রাউজকৃত ওয়েবপেজসমূহের তালিকা দেখাও।
উইন্ডোর ডিফল্ট উচ্চতা
এই বিষয় উল্লিখিত বার্তাগুলি পরিশোধক করার জন্য একটি নিয়ম তৈরি করুন
পরিচিতি:
বিবরণে রয়েছে
স্তরীকৃত পেন
প্রস্থ হ্রাস করা হবে
বার্তা সরিয়ে ফেলা হচ্ছে
ফাইলের ফরম্যাট: (_o)
রোস্টার-এ অন্তর্ভুক্ত ফোল্ডেড গ্রুপ-এর তালিকা
unit-symbols
কাল: (_T)
বার্স্ট (_B)
অনুসরণের বিকল্প
সম্পাদক ফন্ট নির্বাচন করুন
জিনোমের জন্য একটি পোকামাকড়ের খেলা। নিবলস জিনোম খেলার একটি অংশ।
অন্যান্য স্ক্রিপ্ট
%s এ এই সংযুক্তিটি খুলুনAttached message - Subject
Ekiga দ্বারা যে সমস্ত অ্যাকাউন্টের সাথে নিবন্ধন করা হবে
Dasher পছন্দসমূহ
পরিচিতির সাথে সংযোগ বিচ্ছিন্ন করা হয়েছে
মিথ্যা (_ম)
ডিফল্ট টাস্ক ক্লায়েন্ট
%1$s: %2$s ফাঁকা
vCalendar-র ফাইল(.vcf)
পছন্দ (_P)
X সেকেন্ডের পুরাতন ক্যাশে বার্তার মেয়াদ শেষ করা হয়েছে
শেষ পৃষ্ঠায় যান
পাসওয়ার্ড বেছে নিন:
প্রমাণীকরণ ব্যর্থ
পরিচয় প্রমাণ করতে ব্যর্থ।
DVD-তে বার্ন করার সময় ছবির সিমুলেশন
অসমর্থিত URI স্কীমphone number
রুহিতনের চার
সম্পাদনা
নতুন বার্তাসমূহ পরিশোধন করা হচ্ছে
মেক্সিকোর পেসো
GNOME OnScreen কি-বোর্ড
এপিফ্যানির ওয়েব বুকমার্ক
পরবর্তী - ই-মেইল প্রেরণ করা হচ্ছে
এই অ্যাকাউন্টটি আপনি যে নামে চিহ্নিত করতে ইচ্ছুক তা লিখুন। উদহারণস্বরুপ: "কার্য " অথবা "ব্যক্তিগত "
আলাপন উইন্ডোর থিম
নির্বাচিত পরিচিতি এখন অফলাইনে।
বহির্গামী বার্তা এনক্রিপ্ট করা হবে (ডিফল্টরূপে) (_g)
অংশগুলোর প্রাকদর্শন
ফাইল সংযোজন করা হবে
ব্রাসেরো প্রকল্প ফাইল
সাহায্য সংক্রান্ত কর্ম সঞ্চালিত হলে শেল থেকে প্রস্থান করা হবে
ফোল্ডার সংরক্ষণ করা হচ্ছে
সকল ফোল্ডারের মধ্যে নতুন বার্তার উপস্থিতি পরীক্ষা করা হচ্ছে (_h)
আফ্রিকা/আলজিয়ারস
`%1$s' ফোল্ডার পাওয়া যায়নি: স্বাভাবিক ফাইল নয়।
পেজার
Evolution পরীক্ষণ
URL '%s'-র সাথে হোস্ট উল্লেখ করা আবশ্যক
সরিয়ে ফেলা হচ্ছে: %s
যদি LDAP সার্ভার SSL সমর্থন করে তবে এই অপশন নির্বাচনের ফলে Evolution শুধুমাত্র আপনার LDAP সার্ভারের সাথে সংযোগ স্থাপন করবে।
চিড়িতনের চার
মরিশাস
স্থিতিবিন্যাস
ডিস্ক অনুলিপি করুন… (_D)
অ্যাকাউন্ট নিষ্ক্রিয়করণের অনুমতি প্রদান করুন।
স্বনির্ধারিত শীর্ষচরণ কী-এর মান নির্ধারণের বিন্যাস হল: ";" চিহ্ন দ্বারা বিভাজিত স্বনির্ধারিত শীর্ষচরণ কী মানের নাম।
টুল-বার থেকে নির্বাচিত বস্তু মুছে ফেলুন
নির্বাচিত কিছু ছবি আবর্জনায় সরিয়ে ফেলা অসম্ভব এবং স্থায়ীভাবে অপসারিত হবে। আপনি কি নিশ্চিত আপনি অগ্রসর হতে চান?
ক্যাশে ফাইল নির্মাণ করতে ব্যর্থ
বিষয়বস্তু (_C)
ডিস্ক বার্ন করার পর এর শুদ্ধতা পরীক্ষা করা হবে
সকলের প্রতি প্রত্যুত্তর (_A)
নতুন তুর্কির লিরা
অক্টাল
ব্যর্থ হয়েছে
এখান থেকে বুকমার্ক আমদানী (Import) করো:
আর্কাইভ থেকে ফাইল সম্প্রসারণ করা হচ্ছে
সম্পূর্ণ উইন্ডোজ কম্প্যাটিবিলিটি নিষ্ক্রিয় অবস্থায় কি আপনি অগ্রসর হতে চান?
একটি ভিডিও DVD বা SVCD তৈরি করুন
সতর্কবার্তা প্রদানের জন্য ক্যালেন্ডার নির্বাচন করুন
ডাটা প্রকল্প প্রদর্শন করার পেন
ইঞ্চি
এই CD বা DVD-র শুদ্ধতা পরীক্ষা করুন
সার্ভারের সাথে সংযোগ স্থাপন করতে ব্যর্থ। সার্ভারের নাম উল্লেখ করা আবশ্যক।
%1$s বার্তা পাওয়া যাচ্ছে না: %2$s
ফোকাস করা কলাম
শীঘ্রই H.245 সক্রিয় করুন
বাগাড়ম্বর
এই কী এর কোন স্কীমা নেই
ব্রাসেরো - DVD অনুলিপি করা হচ্ছে (সিমুলেশন)
“%s”-কে অনেক বেশি সংখ্যক বার redirect করা হয়েছে।
যখন সম্ভব
War (.war)
পটভূমিকে যে নামে সংরক্ষণ করা হবে...
Unset
ওঠার দ্রুততা:
পূর্বরূপ প্রদর্শনের মোডে evince চালানো হবে
আপনি কি নিশ্চিতরূপে সারসংক্ষেপ ছাড়া সাক্ষাৎ‌কার প্রেরণ করতে চান?
PLAYLIST
অফ-লাইন মোডে ডকুমেন্ট লোড করা যায় না।
পর্দায় ঠিকানা বই উইন্ডোর অবস্থান
_উর্ধ্ব
একই রকমের ৫ [সর্বমোট]
উজ্জ্বল বেগুনি
পুরোদমে
Evolution মেইল কনফিগারেশন অ্যাসিস্টস্ট্যান্টে আপনাকে স্বাগতম। আরম্ভ করার জন্য "পরবর্তী ধাপ" -এ ক্লিক করুন।
ডোমেইনের নাম (_D):
সর্বশেষ কর্ম বাতিল করুন
আয়ারল্যান্ড
কাজ_BAR_ডানদিকে স্থানান্তর
LDAP সার্ভারের সাথে পুনরায় সংযোগ করা হচ্ছে...
প্রকল্পের অনুমানিক আকৃতি: %s
বড় আকারের টেক্সট (_L)
আবর্জনার বাক্স সর্বশেষ যে সময় ফাঁকা করা হয়েছিল
GConf-এর আবশ্যক মান পরিবর্তনের জন্য অনুমতি আবশ্যক
একটি নতুন পরীক্ষার বস্তু তৈরি করুন
%3d%%টি খুঁজতে বাকি আছে
সোনার খনি (Gold Mine)
ভিডিও DVD তে বার্ন করা হচ্ছে
পটভূমির ছবি সংরক্ষণ করা হবে (_b)
টুলবার প্রদর্শন বা আড়াল করা হবে
সর্বশেষ পরিবর্তন
নিয়ন্ত্রণ-কেন্দ্র-এর মধ্যে প্রদর্শনযোগ্য কর্মের নাম ও এর পরে একটি ";" চিহ্ন এবং এই কাজের জন্য প্রয়োগ করার উদ্দেশ্যে চিহ্নিত .desktop ফাইলের নাম।
প্রাক্তন ডেভেলপারবৃন্দ:
বাগ-বাডি দ্বারা "%s" লিঙ্ক প্রদর্শন সম্ভব হয়নি
রং এর বিন্যাস:
নির্বাচিত অংশ কপি করা হবে
mh ফোল্ডারের শেষে বার্তা যোগ করা সম্ভব হয়নি: %1$s: %2$s
“%s” লিংক-এর ঠিকানা অনুলিপি করা হবে
বাঁদিকে জমা করা হয়েছে: ০
%2$d-টির মধ্যে %1$d বার্তা গ্রহণ করা হচ্ছে
দূরবর্তী হোস্ট অফলাইন
আপনি কি HTML বিন্যাসে বার্তা প্রেরণ করার বিষয়ে নিশ্চিত?
রোমেনিয়ান
এখানো অনুলিপি করার জন্য কোনো প্রবেশকৃত ডিস্ক নেই।
প্রকল্প থেকে নির্বাচিত ফাইলটি মুছে ফেলুন
স্থানীয় ভিডিও উইন্ডোর মাপ
নতুন রোমানিয়ার লিউ
ব্যবহারকারীর নাম (_n):
নতুন কী তৈরী করো
কমান্ডটি পাওয়া যায়নি।
এর জন্য কোনো প্রক্সি চিহ্নিত হয়নি: (_P)
Jabber বাড়ির Id ২
বার্ন করা... (_B)
সংরক্ষণ করুন(_a)
বর্ষপঞ্জির টাইম জোন যোগ করা যায়নি
"মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোর প্রারম্ভিক প্রস্থ। ব্যবহারকারী দ্বারা এই উইন্ডোর প্রস্থ বৃদ্ধি করা হলে এই মান পরিবর্তন করা হবে।
প্রক্সি অনুমোদন প্রয়োজন
তাগাদা!
আবর্জনা
এখন প্রস্থান করলে, Evolution পুনরায় আরম্ভ না করা হলে এই বার্তাগুলো প্রেরণ করা হবে না।
পুরো নাম
সম্পন্ন।
পাসওয়ার্ড
সমর্থিত অনুসন্ধানের স্থান
Klotski স্কোর
`%s' stat করা যায়নি: %s
URI ইতিমধ্যেই লোড করা রয়েছে
আরবি (Windows-1256) (_W)
আর্কাইভ তৈরি করা যায়নি
বিষয়
প্রেরিত বার্তা
উল্লিখিত কাজের জন্য প্রযোজ্য শীর্ষচরণের তথ্য এই বার্তার মধ্যে উপস্থিত ছিল না।
আপনি যদি সংরক্ষণ না করেন, তবে আপনার পরিবর্তনগুলো বাতিল হয়ে যাবে।
স্কীমার লোকেইলে অকার্যকর UTF-8
ডেস্কটপ (_k)
সান মারিনো
ব্যবহার করার কভার
আগত ভাষ্যের কল
প্রেরণ সংক্রান্ত উন্নত অপশন
একটি ত্রুটির কারণে এই বস্তুটি মুছে ফেলা যায়নি
বর্তমান উইন্ডোতে টুলবারের দৃশ্যমানতা বদলায়
স্বনির্ধারিত স্টাইলশিট ব্যবহার করা হবে (_s)
সম্পাদন (_E)
GPS ব্যবহার করার অনুমতি দিন
সমান উচ্চতার সারি
অবচিত বস্তু
বাধ্যতামূলক হিসেবে নির্ধারণ করো (_ম)
বরাদ্দকৃত
ভিডিওর আকার
PGP/GPG কী ID (_K):
বিষয় অনুসারে পরিশোধক (_S)...
প্রয়োজনীয়
ডেক্সটপের পটভূমি হিসেবে নির্ধারণ করা হবে (_D)
Evolution ঠিকানাবইয়ের ঠিকানা পপ-আপ
বিভাগ: (_D)Manager
টাইটেল বার-এর 'x' বোতাম দিয়ে প্রধান উইন্ডো বন্ধ করার সময় কোন ডায়ালগ প্রদর্শন করা হবে কি না।
ডামি
Empathy আই এম ক্লায়েন্ট
আবার ফাঁকা (_A)
unit-format
"%s"-র সাথে খুলুন
সামনে নেওয়ার শৈলী (_F):
পুনরাবৃত্তির জন্য নির্ধারিত সময়, অনুষ্ঠান আরম্ভের পূর্বে ধার্য করা হয়েছে
টুলবারে প্রদর্শন (_S)
পরিচিত ব্যক্তির তথ্য যোগ করুন... (_A)
উইন্ডো স্ট্যাটাসবার প্রদর্শন/আড়াল।
আরম্ভের তারিখবিহীন অনুসূচী
ব্যবহারকারী
আমেরিকা/রেইনি_রিভার
উন্নত
স্কীমার দ্বারা তালিকা নির্দেশিত হলেও তালিকার বিষয়বস্তুর প্রকৃতি সম্পর্কে কোনো ইঙ্গিত দেওয়া হয়নি
সব ফাইল (_A)
নতুন মেনু (_N)
বৈশিষ্ট্যাবলী (_P)
স্বতন্ত্র সম্পাদন ব্যবস্থার মধ্যে বার্তা কম্পোজ করুন
একটি Ekiga.net অ্যাকাউন্ট যোগ করুন (_A)
অ্যালার্মের অংশ হিসাবে যে সমস্ত প্রোগ্রাম চালানো সম্ভব।
প্রারম্ভে সঞ্চালিত হবে (_R)
মান বিভাজন চিহ্ন:
_সংরক্ষণ করবার বৈশিষ্ঠ্য
দৈর্ঘ্য
পৃষ্ঠা ট্যাব তালিকা
Exchange অ্যাকাউন্টের কর্মবন্টন সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্যাবলী পরিচালনা
পর্দা বিবর্ধক
আপনার অ্যাকাউন্ট সংক্রান্ত তথ্য নিচে বর্ণিত হল। অনুগ্রহ করে কোনো ত্রুটি থাকলে তা সংশোধন করে, "অগ্রসর" ক্লিক করুন।
অ্যাকাউন্টের মধ্যে উপস্থিত তথ্যের পরিমাণের উপর ভিত্তি করে এই কাজের জন্য সময় ব্যয় হবে।
এই আর্কাইভ বিদ্যমান। আপনি কি এটি প্রতিস্থাপন করতে চান?
সম্প্রতি খোলা প্রকল্পটি প্রদর্শন করুন
বার্তা পড়া-হয়েছে হিসাবে চিহ্নিত করার সময়সীমা
কাটুন
HTTP প্রক্সি: (_T)
"প্রাকদর্শন" পেন প্রদর্শন করা হবে।
পুরো ঘর [১৫ + সর্বমোট]
VCD ধরণ:
আমার ডিফল্ট অ্যাকাউন্ট হিসাবে চিহ্নিত করা হবে (_M)
সর্বদা ডেস্কটপ থীম-এর রং ব্যবহার করো (_স)
ফোল্ডারের মেটা ফাইল `%1$s' মুছে ফেলতে পারেনি: %2$s
অজানা ত্রুটি: %s
IMAP সার্ভার %s থেকে অপ্রত্যাশিত অভিবাদন।
কোরীয় (_UHC)
খুলুন
ভূমিকা শীর্ষক ক্ষেত্র প্রদর্শন অথবা আড়াল করা হবে
রোবোট নামক প্রোগ্রামটি প্রয়োজনীয় সকল গ্রাফিক্স ফাইল লোড করতে পারে নি। অনুগ্রহপূর্বক প্রোগ্রামটি ঠিকমত ইনস্টল করা হয়েছে কিনা তা পরীক্ষা করে দেখুন।
একটি পৃথক ফোল্ডার সেট থেকে কোয়েরি রূপে মেইল পড়ার জন্য ব্যবহৃত
ফোল্ডার
I/O ত্রুটি
স্বনির্বাচিত শীর্ষচরণ এবং তাদের সক্রিয় অবস্থা সুচক তালিকা।
পরিশোধক পার্স করতে ত্রুটি: %1$s: %2$s
ইউরোপ/বুডাপেস্ট
HTML বিষয়স্তু ধারণ করলেও, মেইল বার্তা সরল লেখা হিসেবে প্রদর্শন করে।
S/MIME ডিক্রিপ্ট: এনক্রিপ্ট করা কোনো তথ্য পাওয়া যায়নি
অবস্থার তথ্য নিরীক্ষণ ব্যবস্থা
সব মুছে ফেলুন (_A)
[-1, 1]-এর বাইরের কোন মানের জন্য কোসাইন-এর বিপরীত মান নির্দেশ করা নেই
অন্যান্য অ্যাপ্লিকেশনে ব্যবহৃত ফন্ট ব্যবহার করা হবে (_U)
লেখনি থেকে থাম্ব-নেইল (ডিফল্ট: Aa)
%1s এর %3s স্টেট ব্যতিত %2s স্টেট রয়েছে
Western (পশ্চিমি)
IMAP সার্ভার %1$s'র দ্বারা অনুরোধ করা অনুমোদন প্রণালী %2$s সমর্থিত নয়
ডিগ্রি
অনলাইনে আরও থিম পাওয়া যাবে
অজানা বহিস্থ ডাটা ("%s" ধরনের) কে নির্দেশ করা পয়েন্টার
ইউরোপ/সান_মারিনো
স্কীমা সংক্রান্ত অপশন:
খোলো
প্রোগ্রামটি চালান:
বুকমার্ক আপডেট করা হবে কি?
এনক্রিপ্ট করুন
সমাপ্তির তারিখ সঠিক নয়
স্বয়ংক্রিয় এনকোডিং সনাক্তকারী। গ্রহণযোগ্য মানসমূহ হল "" (স্বয়ংক্রিয় সনাক্তকারী ব্যবহার করা হবে না), "cjk_parallel_state_machine" (পূর্ব এশীয় এনকোডিংসমূহ স্বয়ংক্রিয়ভাবে সনাক্ত করুন), "ja_parallel_state_machine" (জাপানী এনকোডিংসমূহ স্বয়ংক্রিয়ভাবে সনাক্ত করুন), "ko_parallel_state_machine" (কোরীয় এনকোডিংসমূহ স্বয়ংক্রিয়ভাবে সনাক্ত করুন), "ruprob" (রুশ এনকোডিংসমূহ স্বয়ংক্রিয়ভাবে সনাক্ত করুন), "ukprob" (ইউক্রেনীয় এনকোডিংসমূহ স্বয়ংক্রিয়ভাবে সনাক্ত করুন), "zh_parallel_state_machine" (চীনা এনকোডিংসমূহ স্বয়ংক্রিয়ভাবে সনাক্ত করুন), "zhcn_parallel_state_machine" (সরল চীনা এনকোডিংসমূহ স্বয়ংক্রিয়ভাবে সনাক্ত করুন), "zhtw_parallel_state_machine" (প্রচলিত চীনা এনকোডিংসমূহ স্বয়ংক্রিয়ভাবে সনাক্ত করুন) এবং "universal_charset_detector" (সকল এনকোডিং স্বয়ংক্রিয়ভাবে সনাক্ত করুন)।
বিবিধ অপশন
%2$s এ %1$s
ক্যামেরা থেকে প্রাপ্ত ছবির উজ্জ্বলতার পরিমান মানানসই করা হয়
প্রোগ্রামটি যে প্যাকেজের অন্তর্গত
ফাইল প্রদর্শন করুন (_S)
আপনি কি সত্যিই '%s' পরিচিতিটি অপসারণ করতে চান?
মান নির্ধারণ করুন (_d)
বস্তুটি বৈধ নয় এবং হালনাগাদ করা সম্ভব নয়
সুইস ফ্রাঙ্ক
নির্বাচিত বার্তা ক্লিপবোর্ডে কপি করুন।
এক-সারিতে-চারটি খেলা সংক্রান্ত পছন্দসমূহ
ফাইলের নাম (_i):
পৃষ্ঠার শিরোনাম (_ষ)
সম্পাদন (_দ)
সরল চীনা (ISO-2022-CN) (_I)
উৎস "{1}" খোলা সম্ভব নয়
ডিফল্টরূপে, প্রতিটি বার্তার জন্য স্বয়ংক্রিয়ভাবে বার্তা-পাঠের সূচনার অনুরোধ জানানো হবে কি না।
যাও
ভিন্ন ক্যারেক্টার-সেট প্রয়োগকারী স্প্যাম/হ্যাম টোকেনগুলোকে একত্রিত করার জন্য সকল বার্তাগুলি Unicode UTF-8-এ রূপান্তর করা হবে।
প্রতিষ্ঠান
অপশন সংরক্ষণ করো (_স)
আপনার Exchange সার্ভারের পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করুন
ফাইলের পরিবর্তনের সময় অনুযায়ী সাজাও
নতুন কথোপকথনের ক্ষেত্রে ঘোষনাসূচক শব্দ বাজানো হবে কি না।
শ্রেণীবিভাগ
বার্ন করার জন্য আরো কিছু ভিডিও বাকি আছে
Evolution Import Assistant-এ আপনাকে স্বাগতম। এই সহায়ক আপনাকে Evolution-র মাঝে বহিঃস্থ ফাইল ইম্পোর্ট করার প্রক্রিয়ায় সাহায্য করবে।
চেয়ার
বিভাজিত করা (_S)
"%1$s" কমান্ড সহযোগে সংযোগ করতে ব্যর্থ: %2$s.
ব্যাক-আপ থেকে ফাইল উদ্ধার করা হচ্ছে
উত্তর লেখার সময় নীচের অংশে টাইপ আরম্ভ করা হবে (_t)
নেটওয়ার্ক
মেটা (_M)
এটি পূর্ববর্তী সকল ফলাফল মুছে ফেলবে।
টেবিলের মডেল
ডিফল্ট কর্মতালিকা হিসাবে চিহ্নিত করুন (_d)
শুধুমাত্র বর্তমান ফোল্ডারের সমস্ত বার্তা পড়া-হয়েছে হিসাবে চিহ্নিত করা হবে না কি নির্বাচিত ফোল্ডার ও সেটির সাব-ফোল্ডারের মধ্যে উপস্থিত সমস্ত বার্তা চিহ্নিত করা হবে?
MSN স্ক্রীনের নামের তালিকা
একই নামের একটি ফোল্ডার বর্তমানে উপস্থিত রয়েছে
বার্তার শীর্ষচরণ
তাগাদা!
নিউজ-গ্রুপ উদ্ধার করতে সমস্যা: %s
বহুপৃষ্ঠা সম্বলিত নথি প্রদর্শন
তালিকার নাম (_L):
পৃষ্ঠার সেটআপ
ডিফল্ট মুক্ত/ব্যস্ত সার্ভারু
বৃত্তাকার রেখাচিত্র রূপে প্রদর্শন
একটি ফাঁকা ক্ষেত্রে ~a সরিয়ে নিন
এশিয়া/কামচাটকা
ফর্ম
পরিবর্তন করুন
ফাইল %2$s এর, “%1$s” এ যান
উপর (_U)
পরীক্ষার্থে গ্রহণ করা হয়েছেDeclined: Meeting NameDeclined: Meeting NameMeeting
Permissions
KMail
মাহজং-এর স্কোর
নির্বাচিত কাজ কাটুন
উচ্চতা হ্রাস করা হবে
ফাইলটি প্লেলিস্টের মত আবির্ভূত হয়নি
কোথায় ফটো সংরক্ষণ করা হবে তার পাথ নির্ধারণ করা হয় যদি ফাঁকা "XDG_PHOTO/Webcam" ব্যবহার করা হয়।
Dasher মডিউল অপশন
'%s' ফোল্ডারে বার্তা সংযোজন করা যাচ্ছে না
%1$A, %2$B %3$e, %4$Y %5$H:%6$M
দয়া করে একটি ভিন্ন নাম ব্যবহার করুন
ওয়েবক্যামের সাহায্যে মজাদার গ্রাফিক্সের আবহসহ ফটো তুলুন ও ভিডিও তৈরি করুন
এই অবস্থানে লেখার জন্য আপনার প্রয়োজনীয় অনুমোতি নেই
বর্তমানে জোড়াসমূহ ও স্কীমাগুলো সম্পাদন করা সম্ভব নয়। এটি পরবর্তী সংস্করণে পরিবর্তন করা হবে।
বাতিল করুন
লোডিং বাতিল করুন (_C)
স্বামী/স্ত্রী (_S):
Jabber কর্মস্থলের Id ৩
“_%s” প্রদর্শন করুন
Jabber বাড়ির Id ৩
Tar, lzip (.tar.lz) দ্বারা সংকোচন করা হয়
কোনো ইঙ্গিত বিদ্যমান নেই।
চিজ
নির্বাচিত অংশটি অপসারণ করুন
দ্বিতীয় দক্ষতা স্তর
%1$s বার্তা পাওয়া যাচ্ছে না: %2$s
নতুন কার্যতালিকা
ভিডিও প্রাকদর্শনের জন্য পূর্বনির্ধারিত প্রস্থ।
%s থেকে মেইল
Mutt
বাউন্স কী
শব্দ সংক্রান্ত ঘটনা
এধরণের ফাইল সবসময় যোগ করবেন (_v)
IMAP সার্ভার %1$s'র সংযোগ অপ্রত্যাশিতভাবে বিচ্ছিন্ন হয়েছে: %2$s
OS:
ডিভাইসসমূহ
ফোল্ডারের সমস্ত বার্তা পড়া-হয়েছে হিসাবে চিহ্নিত করা হবে।
নির্বাচিত সংযোগ ব্যবস্থাপক দূরবর্তী ডিবাগ এক্সটেনশন সমর্থন করে না।
ট্রী টেবিল
"মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোর প্রারম্ভিক প্রস্থ। ব্যবহারকারী দ্বারা এই উইন্ডোর প্রস্থ বৃদ্ধি করা হলে এই মান পরিবর্তন করা হবে।
উচ্চতা
অ্যাকাউন্ট সম্পাদনা
কী/ডিরেক্টরির নামের শেষে '/' (স্ল্যাশ চিহ্ন) প্রয়োগ করা যাবে না
বিচ্ছিন্ন — %s
আপনি কি %s আপনার কম্পিউটার থেকে অপসারণ করতে চান?
Hello Python
"%s" একটি চিহ্নসূচক লিংক যা অন্য প্রোগ্রাম কে নির্দেশ করে
ক্যালেন্ডারের অনুমতি পরীক্ষা করুন
আবহাওয়া: বৃষ্টি
পূর্ববর্তী
প্রাকমুদ্রণ (_প)
আপনার GroupWise password কি?
'%s' ক্যালেন্ডারটি খোলা যায়নি।
ফোল্ডার `%1$s' পাওয়া সম্ভব নয়: %2$s
যদি আপনি একটি চিত্র ফাইল লিখতে না চান তা হলে অনুগ্রহ করে একটি রেকর্ড করা যায় এমন CD অথবা DVD প্রবেশ করান।
চারটি তাড়া
দ্বিগুন সময় ধরে চাপে রাখা
এই ওয়েবপেজে আপনি যা দেখছেন বা লিখছেন তার কিছু অংশ একটি অনিরাপদ সংযোগ ব্যবহার করে পাঠানো হবে, ফলে অন্য যে কারো পক্ষে আঁড়ি পেতে এই প্রেরিত তথ্য সহজেই জেনে যাওয়া সম্ভব।
ওয়েব ব্রাউজার কনফিগার করুন
লিংক খোলা যায়নি
কোন ত্রুটির বার্তা নেই
বিভিন্ন ধরনের সলিটেয়ার খেলুন
পার্শ্ববর্তী বার প্রদর্শন করা হবে
(%s)
শব্দসমষ্টি খুঁজে পাওয়া যায়নি
CD ও DVD তৈরি এবং অনুলিপি করুন
খেলাটি সমাধান করুন
ফাইল ডাউনলোডার
ফটো মোডে পরিবর্তন করুন
%sর সংক্ষিপ্ত বিবরণ লোড করতে ব্যর্থ
প্রত্যুত্তরের ফোন
সংরক্ষিত অপশন উপেক্ষা করা হবে--help-options
আইভরি কোস্ট
হোম পেজ
ভিডিও পাথ
unit-symbols
Ekiga দ্বারা নির্দিষ্ট URI কল করতে ব্যবহার করা হবে
SHA1 ফিঙ্গারপ্রিন্ট
%6d
ফোল্ডারের নাম (_S)
বার্তা-তলিকায় মুছে-ফেলা বার্তা প্রদর্শন করা হবে
ইশকাপনের তিন
টেক্সট
সমাপ্তির সময় (_E):
টিক চিহ্ন নির্দেশকের আকার
পরবর্তী বার্তা প্রদর্শন করা হবে
বড় করে প্রদর্শন
ফোল্ডারের পরিচিতি নির্বাচিত স্থানে অনুলিপি করা হবে (_C)
নির্বাচিত পরিচিতিদের তথ্য অন্য কোনো ব্যক্তিকে পাঠিয়ে দিন
প্রক্সি কনফিগারেশন মোড
ডিস্ক চিত্র তৈরি করতে readcd ব্যবহার করুন
%s আপনার মুক্ত/ব্যস্ত তথ্য জানতে অনুরোধ করেছেন।
বর্তমান প্রদর্শন করা হবে
কোনো ছবি উপস্থিত নেই (_N)
ডবল ক্লিক করে পর্দা জুড়ে প্রদর্শন
আপনার সিস্টেমে GDB পাওয়া যায়নি। ডিবাগ সম্পর্কিত তথ্যাবলী পাওয়া যাবে না।ত্রুটিমুক্তকরণ তথ্য অর্জিত হবে না।
ফোল্ডার পাওয়া যাচ্ছে না: এই সংগ্রহস্থলের মধ্যে অকার্যকর অপারেশন
সকল দৃশ্যমান বার্তা নির্বাচন করুন
অনুসন্ধান(_i):
একটি নতুন পৃষ্ঠায় আরম্ভ করুন
স্বাক্ষরকারী সার্টিফিকেট পাওয়া যায়নি
ভিডিও সেটিংস উইন্ডোর আকার
নামবিহীন CD/DVD ড্রাইভ
একটি নতুন সাক্ষাৎকার তৈরি করুন
RSET কমান্ড ব্যর্থ: %s
চিহ্নিত অংশকে কাট করো
প্রদর্শনক্ষেত্রের মধ্যে কলাম প্রদর্শন করা হবে (_f)
রুহিতনের সাত
ব্লগ
"মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোর প্রারম্ভিক সর্বাধিক মাপ। ব্যবহারকারী দ্বারা এই উইন্ডোর মাপ বৃড় অথবা ছোট করা হলে এই মান পরিবর্তন করা হবে। উল্লেখ্য, "মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোটি সর্বাধিক মাপে স্থাপন করা সম্ভব নয় এবং এই কারণে Evolution দ্বারা এই মাপটি ব্যবহার করা হয় না। শুধুমাত্র কার্যকরী বিবরণের জন্য এই কী-টি প্রয়োজন।
পৃষ্ঠাটির প্রদর্শন আরম্ভ করার সময় টাইপিং বিরতির বৈশিষ্ট্য দেখান
কোনো উৎস নির্বাচন করা হয়নি।
বুক-মার্ক পরিচালনা।
ফাইল (_F)
একটি প্রকল্প খুলুন
এই ফোল্ডারে এই পরিচিতির নাম বা ই-মেইল ঠিকানা বর্তমানে উপস্থিত রয়েছে। যাইহোক আপনি কি এটি যোগ করতে চান?
সময়কাল হাইলাইট করা হবে
পূর্ণ সংখ্যা
পর্দা পূরণ করুন
URL '%s' এর জন্য সুপ বার্তা তৈরি করা যায়নি
এই ফোল্ডারে আর্কাইভ তৈরি করার জন্যে আপনার পর্যাপ্ত অনুমতি নেই।
নোডের জন্য কোনো "type" বৈশিষ্ট্য নেই
একটি মেইল বার্তা পাঠানোর সময় "থেকে" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে। যখন একটি বার্তা অ্যাকাউন্ট নির্বাচন করা হয় তখন তা ভিউ মেনু দ্বারা নিয়ন্ত্রন করা হয়।
পরিচিতি তালিকার মালিক (_o)
বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট তৈরি করা যাচ্ছে না
প্রশস্ত মোড (_W)
কোনো ছবি উপস্থিত নেই (_N)
প্রসঙ্গ
আইটেম: (_e)
Exchange সার্ভারের সাথে সংযোগ করতে ব্যর্থ। অনুগ্রহ করে URL-র বৈধতা পরীক্ষা করে ("%s" প্রয়োগ করুন "%s" -র পরিবর্তে) পুনরায় চেষ্টা করুন।
ওয়েব লগ (_W):
ইউক্রেইনিয়
দেয়:
সভা সংক্রান্ত তথ্য প্রেরণ করতে ব্যর্থ, এই সভা বর্তমানে উপস্থিত নেই
সদস্য
স্ট্যাটাসবার প্রদর্শন বা আড়াল করো
ডকুমেন্ট লাইসেন্স
ব্যবহারপ্রণালী: %s fontfile
বর্তমান আর্কাইভ পুনরায় পড়া হবে
স্বাভাবিক উচ্চ নিম্ন
ফোল্ডার অনুলিপি করার স্থান (_C)...
%s'র জন্য GroupWise পরিসেবা %s'র উপর
এই CD বা DVD ডিস্কটি ফাঁকা করুন
অনাবশ্যক অবজেক্ট
নতুন ফোল্ডারের নাম
Hula সহায়তা
HTTP প্রক্সি ব্যবহারের সময় অনুমোদনের জন্য ব্যবহারযোগ্য অ্যাকাউন্টের নাম।
সাক্ষাৎ‌কারের জন্য একটি ডিফল্ট স্মরণলিপি নির্ধারণ করা হবে কি না।
গতি:
সর্বশেষ পরিমার্জন
অনুলিপি করুন (_o)
লিস্টের মান সম্পাদন করো: (_ল)
ফাইল: (_F)
প্রধান উইন্ডোর উচ্চতা
সংরক্ষণে %sstockslot hint
আপনার Exchange সার্ভারের পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করুন
সিরিলিক (_MacCyrillic)
পূর্বে সংরক্ষিত state ফাইল '%s' স্থানান্তর করতে ব্যর্থ: %s
এই প্রিন্টারে মুদ্রণের ব্যবস্থা নেই।
মিডিয়া প্লেয়ার আরম্ভ করুন
সতর্কবার্তা: অনুসন্ধানের ফোল্ডার থেকে বার্তা মুছে ফেলা হলে আপনার স্থানীয় অথবা দূরবর্তী একটি ফোল্ডার থেকে সংশ্লিষ্ট মূল বার্তাটি মুছে যাবে। আপনি কি নিশ্চিতরূপে এগিয়ে যেতে ইচ্ছুক?
২৪ ঘন্টা (_2)
বস্তুটি হালনাগাদ করা যায়নি
মেইলিং লিস্ট সংক্রান্ত কিছু সাধারণ কমান্ডের (সাবস্ক্রাইব, আন-সাবস্ক্রাইব, ইত্যাদি।) জন্য কাস সম্পাদন করা হবে
ব্রাসেরো - ডিস্কে অনুলিপি করা হচ্ছে
সর্বত্র ব্যস্ত
কী-বোর্ডের সহায়ক প্রযুক্তি স্টিকি-কী সক্রিয় করা হয়েছে কি না।
প্রথম
NetworkManager-এর মাধ্যমে স্বয়ংক্রিয়ভাবে অফলাইন ব্যবস্থাপনা কার্যক্রম চালাও
আফ্রিকা/লোম
এই ফোল্ডারে সবসময় নতুন বার্তার জন্য পরীক্ষা করুন
X.509 সার্টিফিকেট
ছবির ফাইল
বাংলা_BAR_
মনিটর থেকে ভিটামিন-ডি পাওয়া যায় না -- তবে সূর্যালোক থেকে পাওয়া যায়...
সাইড-বার (_S)
Devhelp সম্পর্কিত
শেয়ার (_S):
২২শ
পরিবর্তনের তারিখ
ভিডিও DVD-র জন্য যথোপযুক্ত ডিস্কের ছবি তৈরী করা হয়regionset %s
পপ-আপ মেনু
Itip বিন্যাসকারী
আপনি %s অ্যাকাউন্টটি মুছে ফেলতে চলেছেন! আপনি কি নিশ্চিতরূপে এগিয়ে যেতে ইচ্ছুক?
সর্বশেষ কাজটি আবার করুন
কাটুন (_t)
ফিঙ্গারপ্রিন্ট
পরিচিতি:(_n)
পুনরাবৃত্তি ব্যবস্থা সহ।
জাভা সক্রিয় করো
নতুন প্রদর্শন...(_N)
কম্পাস মোড
বড় করে দেখানো হবে
- GNOME কিবোর্ড সংক্রান্ত পছন্দ
সব PKCS12 ফাইল
অনুবৃত্তির ফ্ল্যাগ
ফাইল (_F)স্লাইড
বাহিরমূখী প্রক্সি: (_O)
মেমো সংরক্ষণ করুন
তুর্কি (I_SO-8859-9)
জাপানি (EUC-JP) (_E)
উপেক্ষা করা হবে
%2$s-এ %1$s-এর জন্য IMAP সার্ভিস
ফরওয়ার্ড (_F)
বর্তমান ফোল্ডার
তাসের সারি বিলোবার চেষ্টা করুন
শেষ সেশন ইমপোর্ট ব্যর্থ হয়েছে
যদি আপনি একটি নতুন প্রকল্প তৈরি করতে নির্বাচন করেন, সব পরিবর্তন হারিয়ে যাবে।
পৃষ্ঠা “%1$d” মুদ্রণ করতে ব্যর্থ: %2$s
কী সম্পাদন করো
তাসের স্তূপ সরানোর চেষ্টা করুন
অসমকালীন মোডে একটি আউপুট ফাইলের মধ্যে উপস্থিত কার্ড সংখ্যা, ডিফল্ট সংখ্যা ১০০।
সম্পূর্ণ নথি প্রদর্শন করুন
কেয়ম্যান দ্বীপপুঞ্জ
%s আরম্ভ করা হচ্ছে
"%s", %s-তে প্রেরিত হয়েছে
চিত্র ছোট/বড় করার সময় যাতে _প্রক্ষিপ্ত করা হয় (তাতে ছবির মান বেশি ভালো হবে, কিন্তু প্রক্রিয়াটিকে সম্পন্ন করতে বেশি সময় #লাগবে)
অবস্থা
নতুন বার্তা প্রাপ্ত হলে শব্দ বাজানো হবে অথবা বিপ শব্দ করা হবে।
থীম: (_T)
সভার বিলোপন
স্বয়ংক্রিয়ভাবে আবর্তন ও কেন্দ্র
অ্যানিমেটেড ছবিকে যেভাবে প্রদর্শন করা হবে। সম্ভাব্য মানগুলেো হল "সাধারণ", "একবার" এবং "নিষ্ক্রিয়" ।
তারিখ/সময়
STUN সার্ভার:
নীল
পছন্দনীয় পরিচালনা
পুনরাবৃত্ত প্রতীকি লিংক
লেখার উচ্চতা
বর্ষপঞ্জি
ডুয়েল ক্লিক
ছবির ফাইল
ব্রাউজারের বিদ্যমান কোন উইন্ডোতে একটি নতুন ট্যাব খোলো
সার্ভার থেকে বার্তা মুছে ফেলা হবে (_L)
ভবন:
ফোল্ডার `%1$s' থেকে `%2$s' ফোল্ডারে বার্তা স্থানান্তর করা সম্ভব নয়: কমান্ড সঠিক নয়
৪number
স্থানীয় তালিকা
পূর্বনির্ধারিত
চিহ্নিত টুলবার অপসারণ করো
ডিফল্ট পয়েন্টার
রাজ্য/প্রদেশ (_v):
টুল-বার প্রদর্শন করা হবে
কোরীয় (_ISO-2022-KR)
আপনি এইমাত্র দুটি কী কে একত্রে চেপে রেখেছিলেন কিংবা Shift কী কে পরপর ৫ বার চেপেছেন। এর ফলে স্টিকি কী নিষ্ক্রিয় হয়ে যায় যা সম্পূর্ণ কীবোর্ড ব্যবস্থা কীভাবে কাজ করবে তা নির্ধারণ করে।
পেরু
toc ফাইল রূপান্তর করা হচ্ছে
ঠিকানা (_A)
সম্পর্ক
বর্ষপঞ্জির টাইম জোন উদ্ধার করা যায়নি
একটি ত্রুটির কারণে এই কাজটি মুছে ফেলা যায়নি
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে আপনাকে একটি কর্মের নিযুক্ত করা হয়েছে:
অগ্রসর হোন
একটি নতুন অ্যাকাউন্ট যোগ করুন
এই CD বা DVD-র শুদ্ধতা পরীক্ষা করুনpicture
টার্মিন্যালের ফন্ট
আবশ্যক মান
সপ্তাহ
IMAP কমান্ড ব্যর্থ: %s
মান নির্ধারণে ত্রুটি: %s
প্রেরিত বার্তার ফোল্ডার (_M):
নাম অনুসন্ধান করতে ব্যর্থ
মিনিট
দিন
সংযুক্তি যোগ করুন
নিবল খেলার দ্বিতীয় দিন
তালিকা অনুসারে প্রদর্শনের জন্য ঠিকানাগুলোর সংখ্যা এর দ্বারা নির্ধারিত হয়, এবং এই সংখ্যা অতিক্রান্ত হলে '...' প্রদর্শন করা হবে।
পরিচিতি সংক্রান্ত ডাটা অকার্যকর:
{0}-কে প্রতিনিধি বানানো যায়নি
৫number
পূরনকারী
সার্টিফিকেট চেইন খুঁজে পাওয়া যাচ্ছে না
অনুগ্রহ করে নিম্নলিখিত ক্ষেত্রগুলো হালনাগাদ করুন:
দেয়া URL পাওয়া যায়নি।
সংরক্ষণে %sslot hint
প্রেরণ সংক্রান্ত উন্নত অপশন প্রবেশ করুন
SSL সার্টিফিকেট সংক্রান্ত ত্রুটি উপেক্ষা করা হবে (_I)
বাঁদিকে জমা করা হয়েছে: ~a
ফটোর সংখ্যা
আরম্ভ হয়নি অগ্রগতি সম্পন্ন বাতিল করা হয়েছে
এনক্রিপশন-এর সমর্থন ইনস্টল করা নেই বলে এই ডকুমেন্টটি লোড করা যায় নি।
ডেক্সটপের পটভূমি হিসেবে নির্ধারণ করা হবে (_D)
অ্যানিমেশন (_A)
ভাষা (_L)
ফারাও দ্বীপপুঞ্জ
কোনো বার্তা নেই
ইউনিকোড (UTF-16 BE) (_1)
উইন্ডোর ডিফল্ট অবস্থা
ফাউন্ডেশন
IfMatch উপেক্ষা করা হবে (Apache-র 2.2.8-র নীচের সংস্করণের জন্য আবশ্যক) (_A)
কোনো সারসংক্ষেপ নেই।
আপনার Exchange বর্ষপঞ্জির প্রতিনিধি সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্য প্রত্যক্ষ অথবা পরিবর্তন করুন
রিসোর্স: (_u)
মেমো (_M)
নথি URI একটি 'Type=Link' ডেস্কটপ এন্ট্রিতে পাঠানো যাবেনা
ভিয়েতনামি (_VISCII)
রং: (_r)
%s ইতিমধ্যেই বিদ্যমান আপনি কি এটি মুছে ফেলে নতুন করে লিখতে চান?
নির্বাচিত ফাইল টি ফাঁকা
হোম
Trunc
সর্বোচ্চ বড় আকারে প্রদর্শনguides
আপনি কি ডিরেক্টরীর ভিতরে অডিও ফাইলের জন্য অনুসন্ধান করতে চান?
%s-র জন্য অনুমতি
স্বয়ং
ডাইজেস্ট গণনা করা সম্ভব হয়নি
ফিলিপাইন
অবস্থার মান বাতিল করুন
বার্তা মুছে ফেলুন (_D)
বিষয়বস্তুর ধরন
PermissionsLevel
"%s" অনঅবরুদ্ধ করা যাবেনা
প্রতিনিধি %s যোগ করা যায়নি
সার্ভার আরম্ভ করা যায়নি
সার্ভারের সাথে পুনরায় সুসংগত করা হচ্ছে
নতুন অ্যাকাউন্ট যোগ করার জন্য, প্রথমে ব্যবহারযোগ্য প্রতিটি প্রোটোকলের জন্য একটি ব্যাক-এন্ড ইনস্টল করা আবশ্যক।
নতুন ট্যাবে লিংক খুলুন
gpg userid'র সংকেত পার্স করতে অক্ষম।
ফরওয়ার্ড করা বার্তা
ভগ্নাংশের অংশ
আঙ্গুলের ছাপ সহযোগে লগ-ইন নিষ্ক্রিয় করুন...(_F)
বার্তা উদ্ধার করা যায়নি: %s
[-1, 1]-এর বাইরের কোন মানের জন্য বিপরীত অধিবৃত্তিক টেনজেন্ট মান নির্দেশ করা নেই
বার্তা (_s):
এক্সপাঞ্জ করা হচ্ছে
আপনার পছন্দনীয় ঠিকানা বই এবং ক্যালেন্ডার ডিফল্ট হিসেবে চিহ্নীত করুন।
খেলাটি অমীমাংসিত অবস্থায় এসে গিয়েছে!
বাস্তবায়িত হয়নি
হ্যাঁ। (জটিল পুনরাবৃত্তি)
সামনে নেওয়ার শৈলী (_F):
অবস্থার তথ্য নিরীক্ষণ ব্যবস্থা (_t)
নতুন বার্তার উপস্থিতি পরীক্ষা করা হচ্ছে
%s-এর সাথে কল চলমান
ফাইল থেকে বুকমার্ক আমদানী (Import) করো
%1$s'র অনুরূপ কোনো বার্তা %2$s-এ নেই
একটি নতুন সভার আবেদন তৈরি করুনNew
সর্বসাধারন
“%s” লিংক সংরক্ষণ করা হবে
নির্বাচিত অংশটি মুছে ফেলুন
ডিফল্ট মুক্ত/ব্যস্ত সার্ভার
%s ব্যবস্থা ইনস্টল করা নেই।
আওয়াজ (_S):
সতর্কবাণীর ধরন
ইভেন্ট নিরীক্ষণ (_M)
ভার্চুয়াল টার্মিনাল সমর্থিত নয়।
ত্রিমাত্রিক প্রদর্শন ব্যবস্থা মশ্রিণ (অ্যান্টি-অ্যালায়েস) করার জন্য একটি ফ্ল্যাগ
সাবস্ক্রাইব ডায়লগের ডিফল্ট প্রস্থ
ওয়েব ব্রাউজারের সহায়িকা প্রদর্শন করো
স্বাগতম
সময় পূর্বাহ্ণ/অপরাহ্ণ ফরমার পরিবর্তে ২৪-ঘন্টার বিন্যাসে প্রদর্শন করা হবে কি না।
অবস্থান
হোম পেজ(_H):
অপশন রিসেট করুন (_R)
Evolution ক্যালেন্ডার বুদ্ধিমান ইম্পোর্টকারীNew
হারানো প্যাকেট: %.1f %% বিলম্বিত প্যাকেট: %.1f %% অবিন্যস্ত প্যাকেট: %.1f %% জিটার বাফার: %d ms%s%s%s
লাল
অবতারের ছবি সংরক্ষণ করুন
সিরিলিক (EBM-855) (_E)
লগ-আউট বাতিল (_C)
কোনো প্রাপক উল্লেখ না করার দরুন এই বার্তাটি প্রেরণ করা সম্ভব নয়
"%s" এ খুলুন...
DVD ও BD বার্ন এবং ফাঁকা করা হয়
আপনি কি এটাপূর্বনির্ধারিত ডিভাইস হিসেবে নির্ধারণ করতে ইচ্ছুক?
পপআপ ঘোষনা করা হবে যদি চ্যাট উইন্ডো ফোকাস করা না থাকে
থ্রেড অনুযায়ী বার্তার তালিকা
একটি ফাঁকা স্থান
খসড়া ভিত্তিক ফর্মার প্লাগ-ইন
সম্ভবত সার্ভারটি অতিরিক্ত ব্যস্ত অথবা আপনার সিস্টেমের নেটওয়ার্ক সংযোগে সমস্যা রয়েছে। পরে আবার চেষ্টা করে দেখুন।
কোন ছবি লোড করা হয়নি
বর্তমানে ব্যবহৃত সার্ভারের সংস্করণের সাথে কয়েকটি বৈশিষ্ট্য সঠিকরূপে না চলার সম্ভাবনা রয়েছে
মাহজং
একই সময়ে একের অধিক গান বিভক্ত করা সম্ভব নয়
ছবি প্রদর্শক
মাউস কী-এর কী-বোর্ডের সহায়ক প্রযুক্তি সক্রিয় করা হয়েছে কি না।
চিত্র প্রাকদর্শনের জন্য উচ্চতা
এই বিষয়কে মুছে ফেললে এর অন্তর্গত সকল বুকমার্ক শ্রেণীহীন হয়ে যাবে যদি না তারা অন্য কোন বিষয়েরও অন্তর্ভুক্ত হয়। তবে বুকমার্কগুলো মুছে যাবে না।
গড়িয়ে দিন
লিঙ্ক খুলুন (_O)
প্রিয় রুম নিয়ন্ত্রন করা হবে
sendmail প্রোগ্রামের মাধ্যমে মেইল বণ্টন
কার্যদিবস
গন্তব্য (_G)
সফ্টওয়্যার ব্যবহারকারীদের পরিচয় প্রমানের জন্য এই CA-কে বিশ্বাস করা হবে
ফলাফল গণনা করা হবে
আবর্জনায় %s
বাক্যাংশের পরবর্তী সংঘটন খুঁজুন
টালী
LDAP ত্রুটি:
ড্যাশার ফন্ট (_D)
অপরিবর্তনযোগ্য প্রস্থের টেক্সটে ব্যবহৃত ফন্ট, কোড উদাহরণের ন্যায়।
মোনো তে লেখা প্লাগইন সমর্থন করেManager
আপনার বর্তমান পাসওয়ার্ডের মেয়াদ পূর্ণ হয়েছে। অনুগ্রহ করে পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করুন।
%s -এ উপস্থিত মেমো খোলা হচ্ছে
পৃষ্ঠা নম্বর (_ম)
ফাইলটি বর্তমানে উপস্থিত নেই কিন্তু এটি কোনো সাধারণ ফাইল নয়।
"%s" ফোল্ডার থেকে ফাইল পড়ার অনুমতি আপনার নেই
যে ফোল্ডারগুলিতে বার্তা পোস্ট করা হবে তা নির্বাচন করুন।
%s এর ফাইল ফর্ম্যাট নির্ধারণ করা যায়নি
পরিচিতি তালিকার নামDocument
বর্তমানে আমি অফিসে উপস্থিত আছি
স্থান সম্পর্কে কোনো তথ্য বিদ্যমান নেই।
বাহিরগামী বার্তা ডিজিট্যালভাবে স্বাক্ষর করা হবে (ডিফল্টরূপে) (_u)
'%s' খোলা সম্ভব হয়নি
নতুন কথোপকথনের জন্য শব্দ বাজানো হবে
আর্কাইভে ফাইল সংযোজন করো
"%s" সঠিকভাবে আচরণ করছেনা
চিহ্নিত বার্তার {0} শীর্ষচরণটি সঠিক রূপে গঠিত হয়নি এবং এর সঞ্চালন করা সম্ভব হয়নি। শীর্ষচরণ: {1}
মুছে ফেলা বস্তুর ফোল্ডার ফাঁকা করা যায়নি
অত্যন্ত স্বল্প বিরতিকাল
ডিফল্ট মেনু বহির্বিন্যাস ফিরিয়ে আনুন
বর্তমান সময়
ডিস্কে লেখার সময় একটি ত্রুটির আবির্ভাব হয়েছে
বার্তা উদ্ধার করা সম্ভব হয়নি
আপনি কি নিশ্চিতরূপে সারসংক্ষেপ ছাড়া সাক্ষাৎ‌কার প্রেরণ করতে চান?
বার্স্ট মোডে ছবির সংখ্যা।
ICQ হোম Id ১
অজানা অক্ষর এনকোডিং
কর্মচালনার সময়ে সমস্যা দেখা দিয়েছে।
নতুন আলাপনের জন্য সর্বদা পৃথক আলাপন উইন্ডো খোলা হবে।
প্রদর্শন
ফোল্ডার মুছে ফেলা যায়নি: %s: অকার্যকর কাজ
বিঘ্নিত করা হবে না
সভার কর্ম বন্টন করুন (_D)...
unit-format
পরীক্ষা করুন (_C)
ক্যালেন্ডার প্রকাশ করা যাবেনা: ক্যালেন্ডারের ব্যাকএন্ড বিদ্যামান নেই।
Jabber ওয়ার্ক Id ৩
অ্যাকাউন্ট
ইনপুট ডিভাইস:
আবর্জনা ফোল্ডারে প্রবেশ করা যাচ্ছেনা।
কাজের প্রাকদর্শন (_P)
তারিখ (_খ)
মিনিট
মূল্য: (_C)
দ্বিতীয় খেলোয়াড়: %s
উইজেট কলব্যাকে রূপান্তর
একাধিক বার্তা চিহ্নিত করার সময় প্রম্পট নিষ্ক্রিয়/সক্রিয় করা হয়।
এই উইন্ডো বন্ধ করো
অনুগ্রহ করে একটি কল অ্যাট্রিবিউট নির্ধারণ করুন
বহির্মুখী বার্তা এনক্রিপ্ট করা সম্ভব নয়: এই অ্যাকাউন্টের জন্য কোনো এনক্রিপশনকারী সার্টিফিকেট নির্ধারিত হয়নি
টুলবার
SpamAssassin (বিল্ট-ইন)
সাফল্য
আফ্রিকা/নৌয়াকছোট
পরিচয়
আমেরিকা/আরুবা
এই বুকমার্কটিকে নতুন একটি উইন্ডোতে প্রদর্শন করো
লিংকের ঠিকানা অনুলিপি করুন (_L)
নিম্নোক্ত ত্রুটির কারণে ব্রাউজার চালু হতে পারেনি: %s
প্রদর্শনের সময়:
'%s'-এর মূল নোড  হওয়া আবশ্যক, নয়
গৃহীত ছবির ফরম্যাটগুলোর একটিও আপনার সিস্টেম দ্বারা সমর্থিত নয়
আপনি কি এই ফাইলগুলো নিয়ে একটা নতুন আর্কাইভ তৈরি করতে চান?
যোগ করুন... (_A)
Exchange সার্ভারে অনুমোদন করা যায়নি। আপনার অ্যাকাউন্টের নাম ও পাসওয়ার্ড সঠিকরূপে উল্লিখিত হয়েছে কিনা পরীক্ষা করে পুনরায় প্রচেষ্টা করুন।
'%s' লক করতে ব্যর্থ: lock-helper'র ক্ষেত্রে প্রোটোকল জড়িত সমস্যা
ফরম্যাট: (_F)
ফাইল গৃহন করতে সমস্যা হয়েছে
চিহ্নিত সামগ্রীর হার্ড-লিংক ধারণকারী:
স্লাইড প্রদর্শন (_S)
ব্রাসেরো ডিস্ক বার্নার
এর সাহায্যে DTMF প্রেরণের মোড নির্ধারণ করা হবে।
বর্তমানে লোড করা ডিস্ক অনুলিপি করা হলে রেকর্ড করা যায় এমন নতুন একটি ডিস্কের প্রয়োজন হবে।
পছন্দনীয় পরিচিতি
সাপ্তাহিক কর্মের দিন অনুসারে প্রদর্শন: %1$s. %2$sIt has %d event/events." or "It has no events.
Jabber ID: (_J)
প্লাগ-ইন দ্বারা ডেস্কটপের পটভূমির বৈশিষ্ট্য পরিচালনার জন্য মান True নির্ধারণ করুন।
শ্রী/জনাব
অন্য ব্যবহারকারীর ফোল্ডারে সাবস্ক্রাইব করুন...
আপনি নতুন কোন লিখনযোগ্য ডিস্ক দেয়ার সাথে সাথে আরেকটি অনুলিপি শুরু হবে। যদি আপনি আর কোন অনুলিপি বার্ন করতে না চান, তবে "বাতিল" চাপুন।
বর্ণ:
আটলান্টিক/ফেইরো
অবজেক্ট স্বাক্ষরকারী
উপস্থিত প্রদর্শন ক্ষেত্র পরিবর্তন করুন (_R)
ভিউ
ছবির ধরন: (_I)
ডিভাইস
%1$s বার্তা পাওয়া সম্ভব হয়নি: %2$s
ই-মেইল ব্যবহারকারীদের পরিচয় প্রমানের জন্য এই CA-কে বিশ্বাস করা হবে
জন্মদিন: (_B)
`%s' এর জন্য আপনি যে ফাইল বিন্যাস চাচ্ছেন প্রোগ্রাম খুঁজে পায়নি। অনুগ্রহ করে নিশ্চিত করুন যে এই ফাইলটির জন্য আপনি একটি পরিচিত এক্সটেনশন ব্যবহার করবেন, বা নিচের তালিকা হতে ম্যানুয়ালী বেছে নেবেন।
মূল তাস: বিবি
নথিতে আরোপিত নিষেধাজ্ঞা, যেমন কপি বা মুদ্রণের উপর, অগ্রাহ্য করুন
সেলফ এক্সট্রাকটিং জিপ (.exe)
"প্রাকদর্শন" পেন প্রদর্শন করা হবে
বর্তমান ওয়েবপেজটি সংরক্ষণ করুন
নিরাপদ চাল ব্যবহার করা হবে
স্বয়ংক্রিয়ভাবে স্থানীয়রূপে অ্যাকাউন্ট সুসংসগত করা হবে (_z)
প্রত্যুত্তকারীর অবস্থা হালনাগাদ করুন
HTTP বর্ষপঞ্জি
সংরক্ষিত কনফিগারেশন ধারণকারী ফাইল সুনির্দিষ্টভাবে উল্লেখ করুন
আরম্ভ
নিয়ন্ত্রণ শৈলী:
একটি কোরবা ত্রুটির কারণে এই মেমোটি মুছে ফেলা যায়নি
অক্ষর সমষ্টি:
আবহাওয়া: বজ্রবিদ্যুৎসহ ঝোড়ো বৃষ্টি
এই আর্কাইভ বিদ্যমান। আপনি কি এটি প্রতিস্থাপন করতে চান?
'%s' ফোল্ডারে বার্তা সংরক্ষণ করা হচ্ছে
স্পুল ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করা সম্ভব নয়
পুনরায় লোড (_R)
প্রারম্ভে আড়াল করা হবে (_h)
FTP (লগ-ইন সহ)
--get, --set, --unset, --all-entries --all-dirs অথবা --search-key অপশনের সাথে --recursive-list বিঅপশন্রয়োগ করা উচিত নয়
আড্ডা রুমে পরিচিতি তালিকা প্রদর্শন করা হবে কি না।
বুদ্বুদ দ্বারা ঘোষনা প্রদান সক্রিয় করা হবে (_E)
কম্পোসার উইন্ডোর ডিফল্ট উচ্চতা
পরিচিতির তথ্যের পূর্বপ্রদর্শন (_P)
কাজ সমাপ্তির ফ্ল্যাগ (_F)
কল চলাকালে এটি ভ্রাম্যমান লোগো পরিবহন করা হবে। উল্লেখ্য, কোনো সুনির্দিষ্ট ছবি অথবা ভ্রাম্যমান লোগো পরিবহনের জন্য যথাক্রমে ভিডিও প্লাগ-ইন রূপপ "Picture" (ছবি) ও ডিভাইস রূপে "Moving logo" (ভ্রাম্যমান লোগো) অথবা "Static picture" (স্থায়ী ছবি) নির্বাচন করুন।
সম্পাদন করা যাবে না
শূন্য-গভীরতা স্বয়ং স্বাক্ষরিত সার্টিফিকেট
Empathy GPS ব্যবহার করে অবস্থান অনুমান করতে পারবে কি না।
ট্র্যাক বিভক্ত করার পদ্ধতি
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে নিম্নলিখিত কর্ম প্রকাশিত করা হয়েছে।
সাধারন লগারিদম
কাজ সম্পন্ন করতে ব্যর্থ
এই উইন্ডোতে লিংক খুলুন
শ্রেণীবিভাগ সম্পাদন ব্যবস্থা উপস্থিত নেই।
বাইট:
%s সভার অনুরোধের উত্তর দিয়েছেন।
মডুলাস ভাগ শুধুমাত্র সংখ্যার জন্য নির্ধারিত আছে
আকাশী
ফাইলের বিন্যাস সঠিক নয়।
Nibbles লেভেল ফাইল লোড করতে পারেনি: %s অনুগ্রহ করে আপনার Nibbles ইনস্টলেশন পরীক্ষা করুন
সংযুক্তি “%s” খুলতে ব্যর্থ
যে বার্তাগুলিকে অস্থায়ীভাবে আড়াল হয়েছে সেগুলো প্রদর্শন করুন
ভিয়েতনামি (VISCII) (_V)
Kerberos টিকেট প্রাপ্ত করতে ব্যর্থ: %s
মাইনboard size
বার্তা সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্য
কখনো নয়
স্থানীয় ক্যালেন্ডার
নতুন বরাদ্দ করা কাজNew
বর্তমান ফাইল পুর্নলিখিত করুন (_উ)
অনুভূমিক দিশায় স্ক্রলিং ব্যবস্থা সক্রিয় করুন
বছর
প্রবেশযোগ্য নাম
পর্দার রেজল্যুশন পরিবর্তন করুন
পছন্দ (_e)
শুধুমাত্র এই ফ্রেমটি প্রদর্শন করো (_ফ)
উইন্ডো বন্ধ করুন (_C)
সহায়ক নথিপত্র পড়েছেন কি?
পোর্ট:
একটি Ekiga.net SIP অ্যাকাউন্ট প্রাপ্ত করুন
“%s” লিঙ্ককে সংরক্ষণ করো
ICQ কর্মস্থলের Id ১
পুনরায় জিজ্ঞাসা করা হবে না।
কন্ট্রোল শৈলী
আর্গুমেন্টটি সঠিক নয়
ফাঁকা ঘরে কিছু একটা রাখুনslot type
অনচ্ছ চিহ্নিত করার অকার্যকর তথ্য: %s
খসড়া হিসাবে সংরক্ষণ করুন (_D)
এই নির্বাচিত বস্তুগুলো দিয়ে নতুন আর্কাইভ তৈরি করুন
%s-এ ত্রুটি: %s
সীমানার রং হাইলাইট করা হবে
এপিফানি (আর.ডি.এফ.)
বার্তা যাচাই করা হচ্ছে
কার্সার জ্বলানেভার হার
রুহিতনের টেক্কা
রেকর্ড করা হচ্ছে (_R)
ভিডিও অথবা অডিও ডিস্কে ডিরেক্টরী যোগ করা যাবেনা
মাল্টা
পূর্ববর্তী আলাপ প্রদর্শন করা হবে (_V)
গৌনিক করার জন্য একটি সংখ্যার প্রয়োজন
ডিস্ক বার্ন করার জন্য ব্রাসেরো অতিরিক্ত যেসব প্লাগইন ব্যবহার করবে তার তালিকা ধারণ করে। যদি NULL নির্ধারণ করা হয়, ব্রাসেরো সবগুলো লোড করবে।
এই মেনু বস্তুটি যে ব্যবহারকারীকে নির্দেশ করে।
এই প্রোগ্রামটি বিতরণ করার মূল উদ্দেশ্য যে ব্যবহারকারীরা এর দ্বারা উপকৃত হবেন, কিন্তু এটির জন্য কোনো সুস্পষ্ট ওয়ারেন্টি উপস্থিত নেই; বাণিজ্যিক ও কোনো সুনির্দিষ্ট কর্ম সাধনের জন্য অন্তর্নিহীত ওয়ারেন্টিও অনুপস্থিত। অধিক জানতে GNU General Public License পড়ুন।
পরবর্তী পৃষ্ঠায় যান
স্বনির্বাচিত ফন্ট ব্যবহার করে মেইল প্রদর্শন করা হবে।
%1$s থেকে অকার্যকর বার্তা স্ট্রীম গ্রহণ করেছে: %2$s
স্বামী/স্ত্রী
Global Catalog সার্ভারে অনুমোদন করা যায়নি।আপনার অ্যাকাউন্টের নাম ও পাসওয়ার্ড সঠিকরূপে উল্লিখিত হয়েছে কিনা পরীক্ষা করে পুনরায় প্রচেষ্টা করুন।অ্যাকাউন্টের নামের সাথে Windows ডেমেইনের নাম উল্লেখ করার প্রয়োজন হতে পারে।(উদাহরণস্বরূপ, "MY-DOMAIN\\%s")।
অভিযোজন
২x২ আকারের বোর্ডে খেলুন
'%s' অ্যাকাউন্ট এক্সপাঞ্জ করে সংরক্ষণ করা হচ্ছে
কী সংক্রান্ত চুক্তি
Evolution এ নভেল GroupWise সহায়তা যোগ করুন।
সমর্থিত অনুমোদন ব্যবস্থার তালিকা প্রাপ্ত করতে সার্ভারে অনুসন্ধান করা হচ্ছে।
Evolution পুনরায় আরম্ভ না করা হলে আপনার {0} সংখ্যক পরিচিতির তথ্য বিদ্যমান হবে না।
প্রত্যাখ্যান করুন
প্রক্রিয়ায় বাধা দিলে সেটি ডিস্কটিকে ব্যবহারের অযোগ্য করে দিতে পারে।
ডিস্কে কনফিগারেশন সংক্রান্ত তথ্য লিখতে ব্যর্থ
এটি সুনির্দিষ্ট অবস্থানে নেই
MIME অংশ ডিক্রিপ্ট করতে ব্যর্থ: প্রোটোকলে ত্রুটি
মসৃণ স্ক্রলিং সক্রিয়
সিমুলেশনটি সফল হয়েছিল
নির্বাচিত বার্তাগুলি অস্থায়ীভাবে লুকিয়ে ফেলা হবে
নতুন আড্ডার জন্য সর্বদা পৃথক আড্ডা উইন্ডো খোলা হবে।
দক্ষিণ ইউরোপিয়ান
সর্বদা এখানে একটি অপ্রকাশিত অনুলিপি প্রেরণ করবে (_b):
সম্প্রতি ব্যবহৃত নথি (_D)
উজবেকিস্তান
সংরক্ষণ করা হবে না (_D)
বার্তা এনক্রিপ্ট করা হচ্ছে
মুদ্রণ
সাপ্তাহিক ও মাস অনুসারে প্রদর্শনক্ষেত্রে সাক্ষাৎ‌কার সমাপ্তির সময় প্রদর্শন করা হবে।
নাম অনুযায়ী ফাইলের তালিকা সাজাও
একটি ফাঁকা ক্ষেত্রে ~a সরিয়ে নিন
শুধুমাত্র দীর্ঘ সময় অবধি চাপা কী-এর মান গণ্য করা হবে (_O)
ওয়েবে অনুসন্ধান
বর্তমানে নির্বাচিত বার্তার জন্য প্রাপ্ত সব উত্তর নির্বাচন করুন
ব্যবহারের জন্য হ্যাশিং অ্যালগরিদম:
পদ (_T):
সংযুক্তি সংরক্ষণ করা যায়নি
বিরতির দৈর্ঘ্য (_B):
অবিশ্বস্ত সাইটের সাথে কি সংযোগ স্থাপন করা হবে?
`%s'-এর মান নির্ধারিত হয়নি
সংরক্ষণ করা হচ্ছে
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি লিখনযোগ্য একটি DVD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
PKCS #1 SHA-1 RSA এনক্রিপশনসহ
নিউজগ্রুপে পোস্ট করার সময় "থেকে" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
মেইলবক্স ইম্পোর্ট করা হচ্ছে
সার্ভার
Skype হোমের নাম ১
ডাউনলোডের সীমা: (_D)
জন্মদিন: %s
অনুগ্রহ করে অন্য একটি চিত্র নির্বাচন করুন।
ইউরোপ/ভিয়েনা
খুব বড় ফন্ট
ছয় সরিয়ে ফেলুন
ওয়েবপেজকে তার নিজের রং নির্ধারণ করতে দিন (_o)
ব্রাসেরোর কি লুকানো ফাইল পরিশোধন করা প্রয়োজন
চলমান চেকসাম অপারেশন
অনুভূমিকভাবে উল্টানো
নতুন পরিচিতি তালিকা তৈরি করুনNew
কল পুনরুদ্ধার করুন (_R)
আপনি কি এই সাক্ষাৎকারে করা পরিবর্তনগুলি সংরক্ষণ করতে চান?
চলমান খেলাকে স্থগিত করো
অবস্থার বিস্তারিত (_S)
Arj (.arj)
পুরো নাম:
ফোল্ডার তৈরি করা যাচ্ছে না: %s: ফোল্ডার বর্তমানে উপস্থিত
ট্রযাকটি ৬ সেকেন্ডের চেয়ে ছোট
কোনো প্রাপক উল্লেখ না করার দরুন এই বার্তাটি প্রেরণ করা সম্ভব নয়
বার্তা পাওয়া যায়নি: %1$s, %2$s ফোল্ডার থেকে %3$s
আন্টার্কটিকা/পালমার
উল্লেখিত প্রকল্পটি বার্ন করুন এবং এটি অপসারণ করুন। এই অপশনটি অন্য অ্যাপ্লিকেশনের সাথে শুদ্ধতার জন্য ব্যবহৃত হয়।
সহায়ক প্রযুক্তি বিশিষ্ট কী-বোর্ড
ব্রাসেরো - CD তে বার্ন করা হচ্ছে (%i%% সম্পন্ন)
ক্রিসমাস দ্বীপ
আপনার ICQ password কি?
ডিরেক্টরি সংরক্ষণ করুন
কলাম হেডার
বিরতির সময়কাল দিন যা ট্র্যাক অনুসরণ করবে
আপনি এইমাত্র Shift কী-কে ৮ সেকেন্ড যাবত চেপে রেখেছিলেন। এটি হল ধীর কী সক্রিয়কারক শর্টকাট যা সম্পূর্ণ কীবোর্ড ব্যবস্থা কীভাবে কাজ করবে তা নির্ধারণ করে।
অপারেশন
ট্যাবকে ডানে সরাও (_ড)
কম্পোসার লোড/সংযুক্তকরণের ডিরেক্টরি
অনুষ্ঠানে আপনার উপস্থিতি আবশ্যক।
অনুসন্ধানের উদ্দেশ্যে PCRE রেগুলার এক্সপ্রেশন উল্লেখ করা আবশ্যক।
STARTTLS কমান্ড ব্যর্থ
নতুন কল
পর্দার কি-বোর্ড টগল করার উদ্দেশ্যে ব্যবহৃত কি-বোর্ড শর্ট-কাটের নাম
অবস্থার পরিবর্তন অনুরোধ করা হয়েছে
স্ব-স্বাক্ষরিত সার্টিফিকেট
%s'র মধ্যে উপস্থিত নতুন বার্তার সংক্ষিপ্ত তথ্য নেওয়া হচ্ছে
অ্যাকাউন্ট নিষ্ক্রিয় করুন
সমস্ত বার্তার থ্রেড সংকুচিত করা হবে
`%1$s' ফোল্ডারের জন্য অফ-লাইন সাময়িকী লেখা সম্ভব নয়: %2$s
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি রেকর্ড করা যায় এমন একটি CD অথবা DVD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
ছবি বড় আকারে প্রদর্শন
`%s' ফোল্ডারটি তৈরি করা হচ্ছে
সম্ভবত এখানে যে জি.ডি.এম. চলছে, তা বেশ পুরনো।
মোনাকো
ইউরোপ/ওয়ারসঅ
সমাপ্তির তারিখ
বিভাগ:(_D)Manager
অফ-লাইন ব্যবহারের জন্য চিহ্নিত অ্যাকাউন এবং ফোল্ডারের বার্তা ডাউনলোড করা হবে
কাগজের উৎস:
ঠিকানাবইয়ের স্থানীয় ফোল্ডারগুলোর তালিকা প্রদর্শন করা হবে
সার্টিফিকেট সংক্রান্ত ত্রুটি
পাঠানো হচ্ছে...
বৈশিষ্ট্যাবলী ডায়ালগের ভেতর মেটাডাটার তালিকার জন্য আলাদা কোন পৃষ্ঠা থাকা উচিত কিনা।
টুল (_o)
১২৫%
ট্রান্সপোর্ট:
আপনি কি বিষয় উল্লেখ না করে বার্তা প্রেরণ করার বিষয়ে নিশ্চিত?
%s আর্কাইভে কোনো ফাইল পাওয়া যায় নি
২৮ তম
%1$s: URI `%2$s'-র জন্য ফ্যাক্টরি উপস্থিত নেই
পরিচিতির তালিকা ও চ্যাট উইন্ডোতে পরিচিতির অবতার প্রদর্শন করা হবে কি না
"%s" এর ডিস্কে লেখা যাবেনা।
পরিচিতি চিহ্নিত অবস্থানে স্থানান্তর করুন...(_M)
জিনোম চোখের ছবি প্রদর্শক
পটভূমির ছবি মুদ্রণ করা হবে কি না
'%s এর মধ্যে "name" এবং "link" বিষয়বস্তু লাইন %d, কলাম %d এ আবশ্যক
আপনার Facebook ব্যবহারকারী নাম কি?
`%s' এর জন্য পাসওয়ার্ড লিখুন
মুদ্রণযোগ্য ক্ষেত্রটুকুতে সংকুচিত করা হবে
বুধ (_W)
অস্থায়ী ফাইল
প্লেইন-টেক্সট মোড
৫x৫
শুরুতে সংখ্যা ক্রম প্রবেশ করান
উদ্ধৃতি উল্লেখ করতে ব্যবহৃত রং।
ট্যাব (_ট)
ব্রাউজ-ইতিহাস উইন্ডোটি বন্ধ করো
খেলোয়াড়দের তালিকা (_L)
%s মুছে ফেলার সময় ত্রুটি দেখা দিয়েছে
প্রতিবার Evolution আরম্ভ করার সময় পরীক্ষা করা হবে এটি ডিফল্ট মেইলার হিসাবে চিহ্নিত কিনা।
%1$d-%2$b-%3$Y
আফ্রিকা/বানজুল
একটিও না (_N)Nonedate
যে স্ট্রিংটি পাওয়া যাবে, তার নাম
পরিচিত প্রেরকদের থেকে প্রাপ্ত মেইলের ছবি লোড করা হবে (_L)
শুধুমাত্র সক্রিয় ব্যবহারকারীদের প্রদর্শন করো
সমস্ত কার্ড ভিকার্ড অথবা csv ফাইল হিসাবে প্রদর্শন করা হবে
burn_proof ব্যবহার করুন (ব্যর্থতার ঝুকি কমায়)
লেখার সময় ভাষার মডেল পরিবর্তন করা হবে।
অনুগ্রহ করে CD/DVD বার্নারে ডিস্কটি পুনরায় প্রবেশ করান।
অ্যাকাউন্ট অফলাইন অবস্থায় ব্যবহারের জন্য প্রস্তুত করা হচ্ছে
নতুন খেলা (_ন)
প্রারম্ভিক সংযুক্তি প্রদর্শন
আরম্ভের সময় বস্তুর যে ID অথবা উপনাম ডিফল্টভাবে প্রদর্শিত হবে।
iCalendar হিসাবে সামনের দিকে নিন (_F)
উল্লম্ব দিশায় সর্বোচ্চ মাপ নির্ধারণ
USENET নিউজগ্রুপে বার্তা পড়ার ও পোস্ট করার সরবরাহকারী।
আমেরিকা/ডসন
হিব্রু (_MacHebrew)
ফোল্ডারের আকার
নিজস্ব ফন্ট ব্যবহার করা হবে
একটি উৎ‌স নির্বাচন করুন
ফাইল
ঠিকানাবই নির্বাচন করুনExpand MyList Inline
সর্বাপেক্ষা খারাপ:
Accuracy Level:
নিম্নলিপি সংখ্যা মুড [Alt+number]
ই-মেইলের প্রথমাংশে আছে
অফ-লাইন পরিচিতি (_O)
বাছাই করা ফাইলটি দেখাও
বস্তু সরানো হচ্ছে
কনসোলে সকেট-সম্পর্কিত ডিবাগিং তথ্য মুদ্রণ করা হবে:
প্রদর্শন/এইস্থানে পোস্ট করুন মেনুর বস্তুটি চিহ্নিত রয়েছে।
এই বার্তাটি পুনরায় প্রদর্শন করা হবে না (_D)
%s ফাইলের জন্য কোনো কমান্ড ইনস্টল করা নেই। ফাইলটি খুলতে আপনি কি কোন কমান্ড খুঁজতে চান?
৭number
ফাঁকা URI
'%s' সংরক্ষণ করা হয়নি
এক্সপ্রেস মোড সক্রিয় করুন
খন্ড তৈরি করা যায়নি
আগামীকাল
ফাঁকা ট্যাবলৌ ঘরে কিছু একটা রাখুন
একটিও না (_N)Nonedate
সর্বশেষ পরিবর্তনের সময়
সময় বারে মার্কাস বেইন লাইন আঁকতে ব্যবহৃত রং (ডিফল্ট হলে ফাঁকা)।
বর্তমানে উপস্থিত gconfd অবজেক্ট রেফারেন্স মীমাংসা করার উদ্দেশ্যে ORB-এর সাথে যোগাযোগ করা যায়নি
টেক্সট নথিতে (_t)
আফ্রিকা/সিউটা
সাইডবার এক্সটেনশন প্রয়োজন
বুকমার্ক হালনাগাদ করা হবে কি?
ডিস্ক বার্নার
PCF ফন্টের থাম্ব-নেইল নির্মাণের জন্য ব্যবহৃত কমান্ড রূপে এই কি নির্ধারণ করুন।
তারিখ/সময়
Y লেবেল:
ব্যবহার শর্তসমূহ
এই ভাষার জন্য (_ভ):
সিনট্যাক্স ত্রুটি, অজানা কমান্ড
নির্বাচিত adium থিমের পাথ, যদি চ্যাটের জন্য adium থিম ব্যবহৃত হয়।
অন্যান্য
ক্যালেন্ডার প্রকাশনা
চিহ্নিত কমান্ডটি চালানো যায়নি: %s কমান্ডের বৈধতা নিশ্চিত করুন।
আরুবা
ইউনিকোড (UTF-32 LE) (_২)_BAR_
স্বয়ংক্রিয়ভাবে উৎপন্নNone" as an option for a default signature of an account, part of "Signature: Nonemail-signature
থ্রেড তৈরি করা যাচ্ছে না
রুমের তালিকা তৈরি করা আরম্ভ করা যায়নি
ফাইল-সিস্টেমের সর্বমোট ব্যবহার:
অকার্যকর ব্যবহারকারী
প্রাতিষ্ঠানিক একক:
আপনার GroupWise ব্যবহারকারী ID কি?
কনফিগারেশন
%s %s-র মাধ্যমে সভা সংক্রান্ত নিম্নলিখিত পরিবর্তনগুলির প্রস্তাবনা করেছেন।
পাথ "%s" এ ফাইল যোগ করার সময় Libisofs একট ত্রুটি প্রতিবেদন করেছে
CMS এনভেলপকৃত তথ্য সংযোজন করা যাচ্ছে না
ফেব্রুয়ারী
নিরাপদ WebDAV (HTTPS)
মেনুর মধ্যে আইকন প্রদর্শন করা হবে (_i)
প্রতিবেদন পাঠানোর সময় নেটওয়ার্ক ত্রুটি দেখা দিয়েছে। আপনি কি এটি সংরক্ষণ করতে চান এবং পরে পাঠাতে চান?
সিরিলিক_BAR_
অনুরোধ সম্পূর্ণ হয়নি
অডিও ডিস্ক (%s)
বর্তমান গঠনের Evolution SSL সমর্থন করে না
LDAP সার্ভার অনুসন্ধানে ত্রুটি: %s
(%s) একটি ধরন পরীক্ষার স্ট্রিং আবশ্যক
উইন্ডোর ডিফল্ট প্রস্থ
এই অনুসূচীর সাথে আমার অ্যালার্ম প্রেরণ করুন
মাপ পরিবর্তন (_R)
ইউরোপ/চিসিনাউ
হোম পেজ:
%1$ld অবস্থানে, %2$s ফোল্ডারের মধ্যে মেইল পার্সার সংক্রান্ত গুরুতর ত্রুটি
নরওয়ের ক্রোন
সংযুক্ত ক্যালেন্ডারের মধ্যে একাধিক বিষয়বস্তু উপস্থিত রয়েছে
পাবলিশ করার অবস্থান
ডেভেলপারদের সহায়ক প্রোগ্রাম
একটি নতুন বরাদ্দ করা কাজ তৈরি করুন
বৈশিষ্ট্যাবলী (_r)
উল্টোগণনা
ক্যালেন্ডারের তথ্য
বর্তমান স্ক্রিপ্ট মুছে যাবে।
সবুজ
সারসংক্ষেপ ও ফোল্ডারে গরমিল, অভিন্নকরণের পরেও
প্রেরকের প্রতি উত্তর (_r)
%02i মিনিট ভাগসমূহ
অনুগ্রহ করে একটি চিত্র নির্বাচন করুন
ডিরেক্টরী সন্ধান করুন (_S)
এই ফাইলটি কি মুছে লেখা হবে?
ফাইল নির্বাচন করুন
ভৌগলিক তথ্য
পরবর্তী ৭ দিনের সাক্ষাৎকার
অনুসূচী গ্র্যাডিয়েন্ট
ডিস্কে বার্ন করার পরে এর ডাটা শুদ্ধতা পরীক্ষা করার জন্য অনুমোদন করুন
-তে প্রতিনিধি
স্কীম সংক্রান্ত ব্যতিক্রম উৎপন্ন হয়েছে
সামগ্রী: (_u)
এক্সচেঞ্জ MAPI সার্ভারে পরিচয় প্রমাণ করা সম্ভব হয়নি।
দক্ষিণ আফ্রিকা
%s নিবন্ধিত হয়েছে%s
প্রসঙ্গ আরম্ভের জন্য উল্লিখিত পরিচিতি কার্যকর নয়, অথবা পরিচিতির হ্যান্ডেল দ্বারা কোনো পরিচয় চিহ্নিত করা যায়নি।
পরিচিতি পরিবর্তন করা যাচ্ছে না
অন্য ফোন
যোগ দিন… (_J)
`%s' ফোল্ডার মুছে ফেলা সম্ভব নয়: কমান্ড সঠিক নয়
চীনা_BAR_
বার্তা স্থানান্তর করা হচ্ছে
প্রকল্পটি ফাঁকা
এই পরিচিতির নিকট বার্তা প্রেরণ করুন
ঠিকানাবইয়ের স্থানীয় ফোল্ডারগুলোর তালিকা প্রদর্শন করা হবে
CD অনুলিপি করার সিমুলেশন
পূর্ববর্তী পৃষ্ঠায় যান
Exchange ফোল্ডার ট্রি
সহায়ক প্রযুক্তি
POP সার্ভারের সাথে সংযোগ ও মেইল ডাউনলোড করার উদ্দেশ্যে।
সিমাংকি মেইল
ক্যারেটCaret
কর্ম প্রয়েজন
উত্তর - প্রাপক
গুটিয়ে ফেলা
পাসওয়ার্ড (_w):
%1$s'র জন্য SSL সার্টিফিকেট পরীক্ষণ: %2$s যাইহোক আপনি কি গ্রহণ করতে চান?
সব ফটো ও ভিডিও সত্যিই আবর্জনার বাক্সে সরানো হবে?
কোনো প্রাপক উল্লেখ না করার দরুন এই বার্তাটি প্রেরণ করা সম্ভব নয়
প্রেরিত আইটেম
ছক ~a থেকে সরিয়ে নিন
অনুসন্ধানের পরিশোধক
বিষয়
'%s'-এর -এ কোনো "filter" বৈশিষ্ট্য উল্লিখিত হয়নি
প্রোটোকল
শব্দ বা পঙ্‌ক্তির পরবর্তী উল্লেখ খোঁজো
iCalendar (.ics)
সময় বিন্যাস:
নির্বাচিত ফোল্ডারটি অন্য একটি ফোল্ডারে অনুলিপি করুন
অনুমোদনের অনুরোধ জানানো হয়েছে কিন্তু ব্যবহারকারীর নাম প্রদান করা হয়নি
সিঙ্গাপুর
আপনি কি সত্যিই বর্তমান প্রকল্পটি ফাঁকা করতে চান?
পাসওয়ার্ড: (_w)
আপনার এই ফাইলটির ওপর দিয়ে অন্য কিছু লেখার অনুমতি নেই।
%s লোড করা হচ্ছে...
mh ফোল্ডারের শেষে বার্তা যোগ করা সম্ভব হয়নি: %1$s: %2$s
দূরবর্তী পরিচিতির তথ্য সম্পাদনা
সমন্নিত কানাডিয় সিলেবিক_BAR_
নথিটি কোনো পৃষ্ঠা ধারণ করেনা
পাঠ হওয়া বার্তা
নিম্নোক্ত ফাইলসমূহ বিকৃত বলে মনে হচ্ছে:
এই পৃষ্ঠায় যান (_G)
পতাকা: %d/%d
অনুভূমিক বহির্বিন্যাস নির্ধারণ করুন
মুক্ত/ব্যস্ত অনুরোধ
রোবোটের স্কোর
unit-symbols
পর্যাপ্ত মেমরি নেই
প্লেলিস্ট "%s" পার্স করার সময় ত্রুটি।
প্রতি নতুন বার্তার জন্য পরীক্ষা করা হবে (_n)
ঋণ শোধ করার জন্য নির্দিষ্ট সময় সীমার পরে পর্যায়বৃত্ত পরিশোধের পরিমাণ গণনা করতে ব্যবহার করা হয়।
মাইক্রোনেশিয়া
{0} বর্তমানে তালিকায় উপস্থিত রয়েছেন
অফ-লাইন
অন্যান্য... (_অ)
অন্যান্য ফ্যাক্স
ইথাকা
যদি আপনি সংরক্ষণ না করেন, পরিবর্তনগুলো স্থায়ীভাবে হারিয়ে যাবে।
বিষয়বস্তু:
স্ট্যাটাসবারের প্যাডলক আইকন ব্যবহার করে আপনি যে কোন ওয়েবপেজের নিরাপত্তা সংক্রান্ত তথ্য দেখতে পারেন।
{সংখ্যা}
সক্রিয় করবেন না (_n)
কল সংক্রান্ত অপশন
প্রবেশযোগ্য টেবিল কলামের শীর্ষচরণ
নিজস্ব আইটেম সম্পাদন করুন
পাসওয়ার্ড
পন্যের মূল্য এবং কাঙ্খিত মোট মুনাফা মার্জিনের উপর ভিত্তি করে পন্যে পুনরায় বিক্রির মূল্য হিসাব করা হয়।
এই অ্যাপলিকেশনের সহায়তা
LDAP সার্ভারে পরিচয়-প্রমাণ করতে ব্যর্থ।
নিম্নলিখিত অপশনের মধ্য থেকে নির্বাচন করুন
অডিও রিংয়ের ডিভাইস
নিরাপদ পাসওয়ার্ডNTLM
কলের সংক্রান্ত পূর্ববর্তী তথ্য যাচাই করা হবে
প্রদত্ত ফাইল থেকে বুকমার্ক ইম্পোর্ট করা হবে
এই কী (Key) এর মান খেলার ছকের আকার নির্ধারণে ব্যবহৃত হয়। বৈধ মানসমূহ হল ২ থেকে ৮, এছাড়া অন্য যেকোন মান শেষ পর্যন্ত ৩ হয়ে যায়।
সেকেন্ড
কাজ
- আপনার ডাটাবেসের সম্পূর্ণ কনফিগারেশন সরাসরি সম্পাদনা করুন
পৃথিবীর মানচিত্র
অংশগ্রহণকারীদের তালিকা
এই স্থান থেকে বন্টন করা হয়েছে
লেখ মুছে ফেলুন
আমেরিকা/মন্টসেরাত
উচ্চতা:
`%s'-এর ডিফল্ট মান প্রাপ্ত করতে ত্রুটি: %s
সাবফোল্ডারে উপস্থিত বার্তাগুলিও চিহ্নিত করা হবে কি?
MyUserName on freenode
ট্রান্সকোড গানের ফাইলগুলো CD তে বার্ন করার জন্য উপযুক্ত বিন্যাসে রুপান্তর করে
আমেরিকা/ড্যানমার্কস্যাভন
বার্তা থেকে নিয়ম তৈরি করুন (_t)
তাস পুনরায় বিতরণের জন্য, তাসের উপর দুইবার ক্লিক করুন।
ছোট
গরমিল
ধাঁধার সমাধান হয়েছে!
মান সত্য হলে, Type1 ফন্টগুলি থাম্বনেইল রূপে প্রদর্শন করা হবে।
একটি সংরক্ষণ কার্যক্রম ইতোমধ্যে চলছে
ইঙ্গিত প্রদর্শন করা হবে
ভিডিও কল (_V)menu item
বার্তা পাওয়া সম্ভব হয়নি: %1$s %2$s
'%s' ক্যালেন্ডারের মধ্যে সাক্ষাৎকার পাওয়া গিয়েছে
maildir ফোল্ডারের বার্তা যোগ করা সম্ভব হয়নি: %1$s: %2$s
একটি মেইল বার্তা পাঠানোর সময় "প্রত্যুত্তর" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
যান (_G)
আরো কিছু তাস বিতরণ করুন
নেটওয়ার্ক সনাক্তকরণ নিষ্ক্রিয় করুন (_d)
অডিও আউটপুট ডিভাইস
নতুন পরিচিতি তালিকা
স্বাক্ষরিত CMS তথ্য তৈরি করা সম্ভব হয়নি
আফ্রিকা/মাসেরু
ইভোল্যুশন ঠিকানা-বইয়ের ফাইল ব্যাক-এন্ড
জিনোম রোবোট সংক্রান্ত পছন্দসমূহ
নতুন ভাবে সংরক্ষণ করুন...
ভিডিও DVD-র জন্য যথোপযুক্ত ডিস্কের ছবি তৈরী করা হয়
সমাধান (_v)
ভাষা বেছে নিন: (_a)
ছবির আকার বড় করার সময় তাকে প্রক্ষিপ্ত করা হবে কিনা। এতে ছবির গুণগত মান উন্নত হয় কিন্তু গোটা প্রক্রিয়াটি সম্পন্ন হতে আরো বেশি সময় লাগে।
মেইল থেকে কাজে পরিবর্তন
পরবর্তী ইতিহাস
নির্বাচিত
অক্ষর সমষ্টি:
প্রবেশাধিকার নিয়ন্ত্রণ তালিকা এর মধ্যে ব্যবহারকারী যোগ করা যায়নি:
পটভুমির বৈশিষ্ট্যাবলী
শ্রেণীবিভাগ হল
লোড করা হচ্ছে...%s%u+%s (%u%s)%u" with "%Iufolder-display
এর মধ্যে ফাইল করুন: (_F)
আমেরিকা/ইয়েলোনাইফ
হেডার-এ ওয়েবপেজ-এর ঠিকানা লেখা হবে কিনা
সম্পূর্ণ উইন্ডোজের উপযুক্ততার জন্য ফাইলগুলোর নাম পরিবর্তন করুন (_R)
ফটো (_P)
অঙ্কুর প্রকল্পের পক্ষে, প্রজ্ঞা [progga@BengaLinux.Org]
নিম্ন
উপাদান -এর নীচে স্থাপন করা যাবে না
Nibbles পছন্দসমূহ
স্ন্যাপ-শট সংরক্ষণ করুন
পছন্দনীয়
নির্বাচিত বিশেষ ব্যবহারপ্রণালী
এই মেমোর মধ্যে উপস্থিত সব তথ্য মুছে ফেলা হবে এবং তা পুনরায় উদ্ধার করা সম্ভব হবে না।
কী নামেও খোঁজ করো (_ন)
যে সংখ্যক অক্ষর টাইপ করার পরে Evolution-এর দ্বারা স্বয়ংক্রিয়ভাবে তথ্য সম্পূর্ণ করার প্রচেষ্টা করা হবে।
ট্যাব (_T)
অ্যাকাউন্ট পরিবর্তনের পর পর্দা লক (lock) করো
প্রাকদর্শন পেন প্রদর্শন করা হবে কি না।
ক্যামেরা নির্দেশক ডিভাইস (যেমন: /dev/video0)
মেইলিং লিস্ট সংক্রান্ত কাজ
ওয়াল-পেপার যোগ করুন
অফ-লাইন অবস্থায় থাকা পরিচিত ব্যক্তিদের তালিকা প্রদর্শন করা হবে
দশমিক
টুলবারকে ইচ্ছামাফিক পরিবর্তন করুন
খেলায় ব্যবহৃত ঘুঁটির আকার।
৩২৬৮
সমাধান (_v)
পছন্দনীয় তে যোগ করুন
সার্টিফিকেটটি ইতিমধ্যেই ইম্পোর্ট করা হয়েছে।
পূর্ববর্তী গান
পূর্ববর্তী তথ্যের ব্রাউজার স্থানান্তর সক্রিয় করার একটি ফ্ল্যাগ
ফাইল নির্বাচন বাতিল করুন (_D)
গ্লোবাল হট-কী
সাক্ষাৎকার সংরক্ষণ করুন
%d-টি সংযুক্ত বার্তাNonemail-junk-hook
অধিক গোপনতা (PGP/GPG)
ডাউনলোড শুরু হয়েছেdownload status
অ্যাকাউন্ট পরিবর্তক
আপনার ব্রাইজ-ইতিহাস মুছে ফেলে
`%1$s'-এ স্থানীয় মেইল ফোল্ডার তৈরি করা যায়নি: %2$s
অনুগ্রহ করে একজন ব্যবহারকারী নির্বাচন করুন।
একটি চালের মাধ্যমে যেসব বর্গক্ষেত্র অভরাটযোগ্য হবে সেগুলো সম্পর্কে সতর্ক করা হবে
বইটি খোলা যাচ্ছে না
এলিভেটর (Elevator)
Evolution-র দ্বারা নিম্নলিখিত অ্যাপ্লিকেশনগুলি থেকে ইম্পোর্ট প্রক্রিয়া চালানোর বৈশিষ্ট্য পরীক্ষা করা হয়েছে: Pine, Netscape, Elm, iCalender। অনুসন্ধানের স্থানে কোনো ইম্পোর্টযোগ্য বৈশিষ্ট্য পাওয়া যায়নি। পুনরায় চেষ্টা করতে ইচ্ছুক হলে অনুগ্রহ করে "পূর্বাবস্থা" বোতামটি টিপুন। Cancel Import
গোধূলি
আগমনকারী মেইল অপ্রয়োজনীয় কিনা তা পরীক্ষা করা হবে
প্যানেলের আইকন
চাইল্ড প্রসেস '%1$s' তৈরী করতে ব্যর্থ: %2$s
দিশা
`%s'-র অনুরূপ ফোল্ডার উপস্থিত নেই।
বর্তমান সময় যে সময়টি আপনি উল্লেখ করেছেন বর্তমান সময়ের পরিশোধক একটি সময়
গ্রহণ করুন
ফন্ট এবং শৈলী
আপনাকে একটি তারিখ বাছাই করতে হবে।
নৌকাchess-piece
অবস্থা অনুসরণকারী
যদি সার্ভার একটি অ-আদর্শ পোর্ট ব্যবহার করে তখন সার্ভারের ঠিকানা "server-name:port-number" এভাবে উল্লেখ করুন।
সব আবর্জনার বাক্সে সরানো হবে
ইউরোপ/ব্রাটিসলাভা
সারসংক্ষেপ
স্কোর: %d
মেইল প্রেরণ করো... (_প)
Exchange ফোল্ডার মাইগ্রেট করার প্রণালী...
%s নামক ডিরেক্টরিটি খুঁজে পাওয়া যাচ্ছে না
বর্ষপঞ্জি রিফ্রেশ করা যাচ্ছে না
নিরাপত্তা সংক্রান্ত এই তথ্যকে এখন থেকে বিশ্বাস করবে (_ব)
ত্রুটি:
সাফল্যের সাথে আপনার আঙ্গুলের ছাপ সংরক্ষিত হয়েছে। আঙ্গুলের ছাপ পাঠের ব্যবস্থা (রিডার) সহযোগে আপনি এখন লগ-ইন করতে সক্ষম হবেন।
আইটেমের নিচের টেক্সট
এক বা একাধিক প্রয়োজনীয় GStreamer এলিমেন্ট অনুপস্থিত:
সম্পাদনা
অনুরূপ বুকমার্ক
“%s” প্রদর্শন করো
MD5 ফাইল ডাউনলোড করা হচ্ছে
ইঙ্গিত: কলাম %d
প্রারম্ভে সংযোগ স্থাপন করা হবে না
বার্নারের নতুন ডিস্কে উৎস ডিস্ক রয়েছে
ছবির ধারা একটি অশেষ আবর্তন হিসাবে দেখানো হবে কিনা ।
কপি (_ক)
মাস অনুসারে প্রদর্শন: %s. %s
WebKit ডেভেলপার টুল সক্রিয় করা হবে
অবস্থান... (_অ)
পরবর্তী ধাঁধা
মান নির্ধারণে ত্রুটি: %s
বার্তা ডিক্রিপ্ট করতে ব্যর্থ: বার্তার বিন্যাস সঠিক নয়
- Empathy IM ক্লায়েন্ট
ফাইল ইম্পোর্ট করা হচ্ছে
পরিস্কার
চালিয়ে যান (_C)
নতুন সারাদিনব্যাপী সাক্ষাৎকার
মুদ্রণের পরে বন্ধ করুন (_a)
পরিচিতি তালিকার সাথে এই মুহূর্তে সুসংগত করা হবে (_b)
%2$i MiB এর %1$i MiB
এক্স সার্ভার চালু হতে ব্যর্থ হয়েছে।
উৎস
ফলাফল %i–%i (%i এর মধ্যে)
নির্বাচিত কাজটি প্রদর্শন করুনNew
ইনলাইন
ট্যাব আলাদা করা হবে (_D)
ভিয়েতনামি (_TCVN)
Aisleriot দ্বারা সর্বশেষ খেলা গেমটি সনাক্ত করা যায়নি।
বর্তমানে সংগ্রস্থলের ক্ষেত্রে কর্ম সঞ্চালিত হয়নি
সমাপ্তির তারিখ
ডায়েল প্যাড (_D)
শুদ্ধতা পরীক্ষা করুন...(_C)
বিনুনি (Plait)
GNOME কনফিগারেশন প্রক্রিয়া
উস্কোখুস্কো
জিডিবি সিদ্ধান্ত নিতে অসমর্থ ছিল যে কোন বাইনারি তৈরি করেছে %s
ভিত্তি স্তুপ থেকে তাস নীচে সরানোর চেষ্টা করুন
ভ্যালেন্টাইন (Valentine)
অজানা ত্রুটি: %s
পরবর্তী থ্রেড প্রদর্শন করা হবে
রুমের তালিকা লোড করা যায়নি
ক্যালেন্ডার উন্নীত করতে ব্যর্থ।
নিয়ন্ত্রণ
ICQ Id'র তালিকা
কনফিগারেশন সম্পাদক (পূর্বনির্ধারিত বৈশিষ্ট্যাবলী)
পুনরুদ্ধার করবেন না (_D)
ব্যবসার ফোন ২
ফোল্ডারের পরিচিতি
ক্যালেন্ডার প্রকাশ করা যাবেনা: ক্যালেন্ডারের ব্যাকএন্ড বিদ্যামান নেই।
রুমের হোস্ট সার্ভারটির নাম প্রবেশ করান, অথবা খালি রাখুন যদি এটা রুমের বর্তমান সার্ভার অ্যাকাউন্টের অধীনে থাকে
স্বয়ংক্রিয় উত্তর
ধাঁধা:
মাস ভিউ
অন্যত্র অথবা ব্যস্ত থাকলে পপ আপ ঘোষনা প্রদর্শন করা হবে কি না।
ক্যালকুলেটর
এনক্রিপশন সার্টিফিকেট যোগ করা যাচ্ছে না
পুনরায় আরম্ভ (_R)
গনোম ২ এর ক্ষেত্রে প্রযোজ্য ডিভেলপারদের জন্য সহায়ক তথ্যের ব্রাউজার
অপশন
অকার্যকর পৃষ্ঠা নির্বাচন
স্বয়ংক্রিয়
ফাইল সম্প্রসারণ করা হচ্ছে:
Google
সুডোকু আরম্ভ করা যাচ্ছে না কারণ আবশ্যকীয় অ্যাপ্লিকেশন ফাইলসমূহ ইনস্টল করা নেই। আপনি যদি বর্তমানে আপনার সিস্টেম হালনাগাদ করা অবস্থায় থাকেন অনুগ্রহ করে হালনাগাদ সম্পন্ন হওয়া পর্যন্ত অপেক্ষা করুন।
এই সার্ভারে LDAPv3 স্কিমা তথ্য সমর্থন করে হয় না।
ডকুমেন্টের ফ্রেম
ছোট আকারে প্রদর্শন
 {0} পরিচয়ে প্রক্সি লগ-ইন করতে ব্যর্থ। অনুগ্রহ করে ই-মেইল ঠিকানা পরীক্ষা করে পুনরায় প্রচেষ্টা করুন।
বানান পরীক্ষণ ভাষা
ইন্টারনেট-এর সাহায্যে লোকজনের সাথে কথা বলুন
মেইল ইনপুট আরম্ভ করুন; শেষে ব্যবহার করুন . 
স্বয়ংক্রিয়ভাবে স্থানীয়রূপে অ্যাকাউন্ট সুসংগত করা হবে (_z)
বৈসাদৃশ্য
নতুন বার্তা পাঠানো হলে শব্দ বাজানো হবে
বার্তা পাওয়া যায়নি: %1$s, %2$s ফোল্ডার থেকে %3$s
unit-symbols
পথচিহ্ন
টেবিলের শিরোনাম পরিবর্তিত হয়েছে, তা জানানোর জন্য ব্যবহৃত; এই বৈশিষ্ট্য ব্যবহার করা উচিত নয়। এর পরিবর্তে প্রবেশযোগ্য-টেবিল-শিরোনাম-অবজেক্ট ব্যবহার করা উচিত
unit-symbols
চার সরিয়ে ফেলুন
এশিয়া/তাসকেন্ত
CSV বিন্যাসের উন্নf অপশন
ছবি বার্ন করার সেটআপ
স্থানীয় তালিকায় যোগ করুন
কম্পোসার উইন্ডোর ডিফল্ট প্রস্থ।
অবস্থান:
উল্লেখিত অবস্থানে যান
সেরা আকার
%s -কে বহিস্কার করা হয়েছে
নিরাপদ চাল ও নিরাপদ টেলিপোর্টের ক্ষমতা সম্পন্ন Robots
আপনি কি আসলেই বর্তমান প্রকল্পটি ফাঁকা করতে চান?
ব্যাক-আপ সমাপ্ত করে Evolution পুনরায় আরম্ভ করুন (_R)
বন্ধ করুন (_C)
উন্নীত অথবা আন-ইনস্টলের কাজ সঞ্চালিত হলে শেল থেকে প্রস্থান করা হবে
নথি ডাউনলোড হচ্ছে (%d%%)
ফাস্ট স্টার্ট মোডে যোগাযোগ স্থাপন করা হবে। ফাস্ট স্টার্ট একটি নতুন প্রক্রিয়া যা দ্রুততার সাথে কল আরম্ভ করতে পারে যেমনটি H.323v2-এ উত্থাপন করা হয়েছিল। এটি Netmeeting দ্বারা সমর্থিত নয় এবং ফাস্ট স্টার্ট ও H.245 টানেলিং একযোগে ব্যবহারে Netmeeting-র কিছু সংস্করণ ক্র্যাশ করতে পারে
মুক্ত/ ব্যস্ত অবস্থা হালনাগাদ করা হবে (_U)
বন্ধ করার অনুরোধ প্রাপ্ত হয়েছে
রাশিয়ার রাবল
অপেক্ষাকৃত বড়
পরিচিতদের তালিকা নতুন করে প্রদর্শন করা হবে (_R)
প্রতি ইঞ্চিতে ডটের সংখ্যা
i_n
নোট: লেবেলের নামের মধ্যে অন্তর্ভুক্ত আন্ডার-স্কোর চিহ্ন মেনুর মধ্যর শনাক্তকারী হিসেবে ব্যবহার করা হয়।
সার্টিফিকেট প্রত্যাখ্যান তালিকা (CRL) এখনো কার্যকর নয়
ফাইলসমূহ বাদ দেয়া হবে: (_x)
সংবেদনশীলতা: (_S)
সতর্কবার্তা ও ত্রুটি
%d%%Not Applicable
একটি পরিচিতি নির্বাচন করুন
অন্য ব্যবহারকারীর ফোল্ডার থেকে আন-সাবস্ক্রাইব করুন(_U)
নির্বাচিত ফাইলটি ফাঁকা
অক্ষরের ছাঁদ সংবেদনশীল (_a)
আড্ডা
পাথ
অ্যালার্মের জন্য নির্বাচিত ক্যালেন্ডার
পূর্ণ নাম
আর্কাইভে ফোল্ডার সংযোজন করো
অনুমতির অভাবে এই অনুসূচীটি মুছে ফেলা যায়নি
বর্তমান খেলা পুনরায় আরম্ভ করুন
কমান্ড লাইনের URI যোগ করে একটি ডাটা প্রকল্প খুলুন
আরও তথ্যের জন্য অনুগ্রহ করে সহায়তা দেখুন।
কী-এর মান শুধুমাত্র একবার পড়া হয় ও পড়ার পরে "মিথ্যা" হিসাবে এটি ধার্য করা হয়। এর ফলে তালিকায় উপস্থিত বার্তাগুলি নির্বাচনমুক্ত করা হয় ও সংশ্লিষ্ট ফোল্ডারের পূর্বরূপ প্রদর্শন বন্ধ করা হয়।
ফাইলের ধরন
নথিকে উপস্থাপনা হিসেবে চালান
রং: (_r)
বার্ন করার আগে সিমুলেট করুন (_S)
ফোল্ডার তৈরি করা যাচ্ছে না: %s: ফোল্ডার বর্তমানে উপস্থিত
cdrdao বার্নিং স্যুট
অনুগ্রহ করে ফাইল যোগ করুন।
এখানে আপনার সময়-অঞ্চল, ক্যালেন্ডার এবং কার্যতালিকা কনফিগার করুন
এই সাইফার সহযোগে পরিচয় প্রমাণ করা সম্ভব নয়
সংরক্ষিত state ফাইল '%s' ডিস্কের মধ্যে flush করা যায়নি: %s
ডিস্কে পর্যাপ্ত যায়গা নেই
টেক্সটShow: All Messages", "Unread Messages", "Message with 'Important' Label
সার্টিফিকেটের হোস্টের নামে গরমিল
%s-র চালের অপেক্ষা করা হচ্ছে।
অবস্থা
টুলবার অপসারণ করো (_অ)
মাস অনুযায়ী প্রদর্শন ক্ষেত্রের মধ্যে পিক্সেলের দ্বারা নির্ধারিত উল্লম্ব পেনের অবস্থান, প্রদর্শনক্ষেত্র ও দিন ন্যাভিগেটর ক্যালেন্ডার ও কার্যতালিকার মধ্যবর্তী অংশে।
চিহ্নিত সময়ের মধ্যে (সেকেন্ডে ধার্য) কোনো উত্তর না পাওয়া গেলে, আগত কলগুলো স্বয়ংক্রিয়ভাবে প্রত্যাখ্যান অথবা ফরওয়ার্ড করা হবে
প্রক্সি সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্য
নতুন উইন্ডোতে খোলো
তল:
ক্লিপবোর্ড থেকে বার্তা প্রতিলেপন করুন
cdrkit বার্নিং স্যুট
ডিরেক্টরী সন্ধান করুন (_D)
Outlook অথবা GMail-র অনুরূপ মেইল শীর্ষচরণের মধ্যে ফাইলের নাম এনকোড করা হবে। এর ফলে Evolution দ্বারা RFC 2231-র পরিবর্তে RFC 2047 মান প্রয়োগকারী স্থানীয়করণ অনুযায়ী নির্ধারিত ফাইলের নামগুলি বোধগম্য হবে।
হেডার-এ ওয়েবপেজ-এর ঠিকানা লেখা হবে কিনা
গোপনীয়তার কারণে Empathy-র অবস্থানের যথার্থতা কমানো উচিত কি না।
নতুন মেইল এলে শব্দ করা হবে (_P)
“%s” লিঙ্ক-এর ঠিকানা কপি করো
IMAP সার্ভার %1$s'র দ্বারা অনুরোধ করা অনুমোদন প্রণালী %2$s সমর্থিত নয়
নিউজ-গ্রুপ উদ্ধার করতে ত্রুটি: %s
ধরণ ১ (CID)
বাতিল (_C)
এনকোডিং
পাসওয়ার্ড প্রদর্শন করো (_প)
খেল খতম!
সার্ভার থেকে প্রাপ্ত প্রতিক্রিয়া অসম্পূর্ণ: বার্তা %d'র UID উপস্থিত নেই
আপনি কি খেলা শেষ করতে চান?
খুবই নিরাপদ চালের সাথে Classic robots
যেসব ফাইলসহ: (_f)
আমার স্মরণলিপি সংরক্ষণ করা হবে (_P)
নতুন ই-মেইলShow Inbox
কিভাবে স্বচ্ছতা নির্দেশ করা হবে, তা নির্ধারণ করে। কার্যকর মানসমূহ হল চেকযুক্ত নকশা, রং ও কোনটি না। যদি রং বেছে নেয়া হয়, তবে trans_color কী ব্যবহৃত রঙের মান ঠিক করে।
দিন অনুসারে প্রদর্শনের ক্ষেত্রে প্রযোজ্য দ্বিতীয় সময়ের অঞ্চল
একটি নতুন মেইল বার্তা লিখুন
এই বিষয় থেকে অপসারণ
টেট্রাভেক্স খেলাnumber
পৃষ্ঠায় যান
উচ্চ পার্থক্য
%s-র পক্ষ থেকে প্রাপ্ত হয়েছে
বই
১১ম
একাধিক ফাইল ZIP করা সমর্থিত নয়
Flickr-এ এক্সপোর্ট করুন (_F)
স্থায়ী-প্রস্থের ফন্ট: (_e)
বানান পরীক্ষণের জন্য অভিধানে ব্যবহৃত ভাষার কোডের তালিকা।
মার্কাস বেইন লাইনের রং - সময়ের বার
কর্ম:
যদি সক্রিয় থাকে, স্বয়ংক্রিয় প্রতিধ্বনি বাতিল ব্যবস্থা প্রয়োগ করা হবে
অনুসন্ধানের ভিত্তি: (_b)
ডিভাইসে আর যায়গা নেই
নির্বাচিত আর্কাইভ সম্প্রসারণ করা হবে
পরিচিতির তালিকা প্রদর্শন (_S)
ফিল্টার ব্যবহার করে %d-টি ভুক্তি সনাক্ত করা হয়েছে: %s
পরিচিতির তালিকায় বিদ্যমান পরিচিতির প্রোটোকল প্রদর্শন করা হবে কি না।
নীরবতা সনাক্তকরণ সক্রিয়
আপনার পাসওয়ার্ডের মেয়াদ %d দিন পর উত্তীর্ণ হয়ে যাবে
নেটওয়ার্কভিত্তিক খেলা (_G)
আড্ডা রুমের জন্য থীম ব্যবহার করা হবে কি না।
টুলবারে যান (_M)
Gadu-Gadu কর্মস্থলের Id ২
গালিচা (Carpet)
বাঁদিকে সংরক্ষণ করুন:
আপনার উপস্থিতি ও বর্তমান অবস্থা নির্ধারণ করুন
আপনি কি যেকোনোভাবেই হোক চালিয়ে যেতে চান?
bookmarks
ত্রুটিযুক্ত এক্সপ্রেশন
যে দক্ষতা স্তর থেকে খেলা আরম্ভ হবে
আপনার কি ধরনের চ্যাট অ্যাকাউন্ট আছে?
বার্তা মুছে ফেলুন (_D)
ব্যবহারকারীর নাম: (_e)
ফোল্ডার `%1$s' তৈরি করা যায়নি: %2$s
কনফিগারেশন
বর্তমান ট্যাব আলাদা করা হবে
খসড়ার ফোল্ডার (_F):
ইউরোপ/মিন্‌স্ক
অপ্রয়োজনীয় বার্তাগুলো যে সময় সর্বশেষ ফাঁকা করা হয়েছিল, জানুয়ারি ১-লা ১৯৭০ থেকে দিন অনুযায়ী গণনা করা হবে।
Jabber ID: (_J)
সমাপ্তির সময়:
সার্টিফিকেট বাতিলকরণ-তালিকা (CRL) সফলভাবে আমদানী (Import) করা হয়েছে।
কম্পিউটার তার পাশা গড়িয়ে দেওয়ার পূর্বে কোন বিরতি দেবে কিনা তা নির্ধারণ করুন। এর ফলে খেলোয়াড় বুঝতে পারবে যে কি ঘটছে।
%s রুমে এসেছেন
চিজ ওয়েবক্যাম বুথ
পাসওয়ার্ড নিশ্চিত করা:
পর্দা জুড়ে প্রদর্শন ত্যাগ (_L)
`%1$s' ফোল্ডার স্ক্যান করতে ব্যর্থ: %2$s
আমেরিকা/থান্ডার_বে
সমস্ত চিহ্নিত বস্তুর ব্যবস্থাপনার জন্য ফাইলটি সংরক্ষণ করে ক্যালেন্ডারটি ইম্পোর্ট করা আবশ্যকcal-itip
গুরুমুখি (Mac_Gurmukhi)
কনফিগারেশন করা যায়নি
ক্যারেট মোড সক্রিয়/নিষ্ক্রিয় করুন
আপনার পাসওয়ার্ডের মেয়াদ ৭ দিন পরে পূর্ণ হবে...
সময়
রং
লিখনযোগ্য কোনো কনফিগারেশন সোর্স সাফল্যের সাথে মীমাংসা করা যায়নি। কনফিগারেশনের কিছু পরিবর্তন সম্ভবত সংরক্ষণ করা সম্ভব হবে না
বর্তমান ওয়েবপেজকে নির্ধারণ করো (_প)
Evolution-এ আপনাকে স্বাগতম। পরবর্তী পর্দাগুলির সাহায্যে Evolution আপনার ই-মেইল অ্যাকাউন্টের সাথে সংযোগ করবে এবং অন্য অ্যাপ্লিকেশন থেকে ফাইল ইম্পোর্ট করবে। অগ্রসর হতে হলে অনুগ্রহ করে "অগ্রসর" বোতামটি টিপুন।
এই তথ্যে শুধুমাত্র অসমর্থিত অনুরোধ অন্তর্ভুক্ত আছে।
জন্ম তারিখ
প্রস্তুত করা LDAP সার্ভার-এর তালিকা
অ্যাটোমিক্স
সার্ভারের পরিচয় প্রমাণ করা যায়নি।
FTP সাইটের পয়েন্টার (%s)
গন্তব্য ফোল্ডারে বার্তা বিনিময় করা যাচ্ছে না
প্রদর্শনক্ষেত্রের মধ্যে কলাম প্রদর্শন করা হবে (_S)
স্টাইলশিট#x2026 সম্পাদনা; (_E)
ডিস্কের মধ্যে অবশিষ্ট ফাঁকা স্থান নেই
পোর্ট (_o):
চিড়িতনের দশ
চক্রাকারে স্ক্রল করে বড় আকারে প্রদর্শন
১ম বোতাম নিচে নামানোর দুরত্ব
ভিউ/অপ্রকাশিত অনুলিপিপ্রাপক মেনুর বস্তুটি চিহ্নিত রয়েছে
এশিয়া/ম্যাকাউ
তারিখ ন্যাভিগেটরের উপর সপ্তাহের সংখ্যা প্রদর্শন করা হবে কি না।
ভিডিও ফরম্যাট:
পূর্ববর্তী (_B)
বর্তমান ফাইলটি সংরক্ষণ করুন
ছবি সংগ্রহ নিষ্ক্রিয় করুন
এই বার্তাটি মুদ্রণ করুন
আসল নাম:
bzip দ্বারা সংকুচিত টার (.tar.bz)
ফটো নেওয়ার সময় উল্টোগণনা করার জন্য মান True নির্ধারণ করুন
এই নিউজ-গ্রুপ থেকে আন-সাবস্ক্রাইব করা সম্ভব নয়: নিউজ-গ্রুপ উপস্থিত নেই!
কেটে দিন (_H)
অফলাইন মোড বিদ্যমান নয়
বর্ষপঞ্জি:(_a)
সংরক্ষণ
"%s"-এর নিরাপত্তা সংক্রান্ত তথ্যের মেয়াদ %s-এ উত্তীর্ণ হয়েছে।
বিকল্প পরিসেবা
ফোল্ডারের মাপ ও ডিস্কে বিদ্যমান স্থান পরীক্ষা করা হবে
হরতনের দুই
শব্দের ফাইল নির্বাচন করুন
ডবল ক্লিক-এর সময়উত্তীর্ণ
ব্যবহারকারীর পরিচয় প্রমাণ করা যাচ্ছে না
সমাপ্ত কাজ আড়াল করা হবে
"%s"-এ দু'টি আর্গুমেন্ট প্রত্যাশিত
হার্ডওয়্যার অ্যাবস্ট্রেকশন স্তর (HAL) লোড করা হয়নি
নতুন বার্তাগুলো পরিশোধক করা হচ্ছে
ক্রমপর্যায়
ঠিকানা-বইয়ের তালিকা পাওয়া যায়নি
ট্র্যাক %s লেখা হচ্ছে
সুসংগত করা হবে না (_D)
%.1f (35mm ফিল্ম)
এডিটর-ভিউ'এ প্রদর্শিত বুকমার্ক সংক্রান্ত তথ্য
-এ list_type "%s" অকার্যকর
আকার অনুযায়ী (_S)
কোনো ক্যালেন্ডারের মধ্যে এই সাক্ষাৎকার পাওয়া যায়নি
একটি পার্শ্ব পেন প্রদর্শন করা হয় কিনা। এটি ব্যবহার করতে true নির্ধারণ করুন।
কনফিগারেশন সমাপ্ত
ব্যবহারকারীর নাম: (_U)
লেখক
ভুক্তি
নির্বাচিত মেমো মুছে ফেলুন
Evolution এ CalDAV সহায়তা যোগ করুন।
পূর্বে পূরণ হয়ে যাওয়া সারির সংখ্যা: (_N)
পূর্ববর্তী (_B)
কাজের নাম ও সংশ্লিষ্ট .desktop ফাইল
স্থানীয় 'প্রেরিত মেইল' -এর ফোল্ডারে লেখা সম্ভব হয়নি: %s
PAL (ইউরোপ)
মনিটরের কনফিগারেশন পরিবর্তন করতে ব্যর্থ
%s-এর উপর ডান হাতের বুড়ো আঙ্গুল সোয়াইপ করুন
কমান্ড লাইনে এক অথবা একাধিক কী উল্লেখ করা আবশ্যক
ছবি সংগ্রহ পেনের আকার পরিবর্তনযোগ্য হওয়া উচিত কিনা।
মুদ্রন করুন (_P)...
পরবর্তী ব্লকের প্রাকদর্শন (_P)
প্রারম্ভিক সংযুক্তি প্রদর্শন
শেষবার চলার সময় ইভিন্স অপ্রত্যাশিতভাবে প্রস্থান করেছিল। আপনি খোলা নথি পুনরুদ্ধার করতে পারবেন।
টেবিল সারি হেডার
আসন্ন
উদ্ধার করুন (_R)
একটি সংরক্ষণ কার্যক্রম ইতোমধ্যে চলছে
পি.ডি.এফ. তৈরির ব্যবস্থা নেই
আরবি (ISO-_8859-6)
"এক্সপ্রেস" মোডে আরম্ভ করা হবে
একটি CD অথবা DVD ডিস্কে বিষয়বস্তু লিখুন
ব্যবহারকারীর নাম:
একটি সনাতন অডিও CD তৈরি করুন যা কম্পিউটার এবং স্টেরিও তে বাজানো যাবে
MB
ফাইলের নাম নির্ধারণ করুন (_f):
অ্যালার্ম প্রোগ্রাম
টুলবার আড়াল (_H)
সাউথ আফ্রিকার রেন্ড
এনক্রিপ্ট ডাটা তৈরি করা যায়নি: %s
ডিস্ক অনুলিপি করার সিমুলেশন
উত্তর-প্রাপক (_p):
চেক বাক্স
অ্যাকাউন্ট সম্পাদনা (_E)
অ্যালার্ম অডিও-এর জন্য ডিরেক্টরি সংরক্ষণ করুন
আপনার পাসওয়ার্ড সঠিকভাবে লেখা হয়েছে কিনা এবং আপনি সমর্থিত লগ-ইন প্রক্রিয়া ব্যবহার করছেন কিনা তা পরীক্ষা করুন। বেশ কয়েকটি পাসওয়ার্ড ব্যবস্থা ছোট এবং বড় ছাঁদের অক্ষরের পার্থক্য সম্পর্কে সচেতন থাকে; এবং আপনার ক্যাপ্স-লক বর্তমানে সক্রিয় অবস্থায় রয়েছে কিনা তা পরীক্ষা করুন।
পারম্পরিক
মাকড়সা (Spider)
gdb চালানোর সময় একটি ত্রুটি দেখা দিয়েছে: %s
ভাষার মডেল
সুরক্ষিত সংযোগ: (_S)
গ্রোবাল ঠিকানা তালিকা
ফাইলের ধরন: “%s” । “%s” ফাইলটি খোলার মত কোন অ্যাপলিকেশন আপনার সিস্টেমে নেই। তবে খোলার পরিবর্তে একে আপনি ডাউনলোড করতে পারেন।
ফোল্ডার ইনডেক্স ফাইল `%1$s' মুছে ফেলতে পারেনি: %2$s
ICQ Id'র তালিকা
সব ফাইল
সারসংক্ষেপ
সার্টিফিকেট প্রত্যাখ্যান তালিকা পেতে ব্যর্থ
ওয়েবক্যামের সাহায্যে মজাদার গ্র্যাফিক্সের আবহ সহ ফটো তুলুন এবং ভিডিও তৈরি করুন
নির্বাচিত পরিচিতিদের তথ্য অন্য ফোল্ডারে অনুলিপি করুন
মাপকাঠি
gdb-cmd ফাইল পাওয়া যায়নি। দয়া করে বাগ বাডি পুনরায় ইনস্টল করার চেষ্টা করুন।
মৌলিক শীর্ষচরণ (সবচেয়ে দ্রুত) (_B) মেইলিং-লিস্টের উপর ভিত্তি করে ফিল্টার নির্মিত না হলে এটি প্রয়োগ করুন
মুছে ফেলুন (_l)
tableau-এ %sslot hint
পরিবর্তিনগুলি বাতিল করা হবে কি?
ফাইল পড়ার অগ্রগতি
এখনো বৈধতা পায় নি এরকম নিরাপত্তা সংক্রান্ত তথ্য কি গ্রহণ করা হবে?
চীনের য়ুআন রেনমিনবি
RSVP
নির্বাচিত ট্র্যাকটি বিভক্ত করুন
{0} সার্ভার অবস্থান চিহ্নিত করা যায়নি।
ব্রাজিলের রিয়েল
বিস্তারিত
স্বত্বাধিকার © ২০০১–২০১০ Free Software Foundation, Inc.
নিম্নলিখিত অপশনের মধ্য থেকে নির্বাচন করুন
অকার্যকর ট্র্যাক মোড
উৎস খোলা সম্ভব হয়নি
বর্তমান নথির একটি অনুলিপি সংরক্ষণ করুন
আইটেম অনুসন্ধান করুন:(_F)NoneInclude threads: None
ফোল্ডার রিফ্রেশ করা হচ্ছে '%s'
শিরোনাম (_T):
আজ (_T)
SSL বিদ্যমান নয়
অন্যান্য ব্যবহারকারীদের কর্মে সাবস্ক্রাইব করুন
অনুমতি প্রদান করা হয়নি
বুকমার্ক (_B)menu
ছোট আকারে প্রদর্শন (_O)
"--driver generic-mmc-raw" ফ্ল্যাগ সক্রিয় করুন (cdrdao সহায়িকা দেখুন)
উত্তরে
বিবরণ "--অপশন"।--help
ফন্টটি সম্ভবত অত্যধিক বড়
একটি বিভক্ত করার বিন্দু যোগ করুনseconds
রেকর্ড করতে শুরু করুন (_S)
“%s” symlink তৈরি করা সম্ভব হয়নি:
হরফের মাপ বৃদ্ধি করুন
কী-র ধরন সংক্রান্ত অপশন প্রদর্শন করা হবে
ওয়েব ব্রাউজার অপ্রত্যাশিতভাবে বন্ধ হওয়ার সময় এই পৃষ্ঠাটি লোড করা হচ্ছিল। আপনি এই পৃষ্ঠাটি পুনরায় লোড করার সময় এটি আবার হতে পারে। যদি এমন হয়, অনুগ্রহ করে সমস্যাটি %s ডেভেলপারের কাছে রিপোর্ট করুন।
বিন্যস্ত নয়
"%s"-র সকল আর্গুমেন্ট স্ট্রিং হিসেবে অথবা শুধুমাত্র একটি আর্গুমেন্ট বুলিয়ান মিথ্যা (#f) হিসেবে প্রত্যাশিত
vCard হিসাবে সংরক্ষণ করা হবে...
পরিচিতি যোগ করা যাচ্ছে না
cdrecord-এর সাথে "-immed" ফ্ল্যাগ সহকারে কনজাংশনে ব্যবহৃত হয়
কোনো ডিস্ক বিদ্যমান নেই
বহি:স্থ সম্পাদকের মধ্যে রচনা করুন (_E)
গন্তব্যস্থল (_D)
ফাইলের ধরন: %s । আপনি "%s" ফাইলটিকে "%s" নামক অ্যাপলিকেশন ব্যবহার করে খুলতে পারেন।
একটি পোকাকে গোলকধাঁধাঁয় চালান
কাজ বরাদ্দ করুন (_A)
প্রয়োজনীয় ফাইল পাওয়া যাচ্ছে না
পরিচিতির ID ইতোমধ্যে বিদ্যমান
ভিডিও DVD অনুলিপি করা হচ্ছে
খোলা হয়েছে:
%.2f × %.2f inch
Hula সহায়তা
"%s" এ খুলুন...
বিবর্ধক টগল করার জন্য বাইন্ড করুন।
যোগ করতে ক্লিক করুন
অ্যাকাউন্ট অনুসন্ধান
কোনো কার্য তালিকায় এই কাজ সনাক্ত করা যায়নি
ব্যক্তিগত ফোল্ডার স্ক্যান করুন
কিলোবাইট/সেকেন্ডে ধার্য TX ভিডিওর সর্বাধিক বিটের হার। কল চলাকালীন ব্যান্ডউইর্থের সুনির্দিষ্ট মান বজায় রাখার জন্য ভিডিও গুনমান ও প্রতি সেকেন্ডে পরিবাহিত ফ্রেমের সংখ্যাগুলি তৎক্ষনাৎ পরিবর্তন করা হবে (নির্বাচিত কোডেকের উপর নির্ভরশীল) ও সর্বনিম্ন পরিমাণের চেয়ে বেশি মাপে ধার্য করা হবে।
পছন্দগুলো (_n)
পাঠঅযোগ্য ফাইল
ইউক্রেইনিয়েন
সার্টিফিকেট ব্যবস্থাপনা
এই সংগ্রহের পরবর্তী ছবিতে যাও
ফাঁকা... (_B)
ক্লিকের ধরন উল্লেখকারী উইন্ডো প্রদর্শন করা হবে (_w)
যে খেলাগুলো আপনি মুদ্রিত করেছেন সেগুলো একবার খেলা হিসেবে চিহ্নিত করুন। (_M)
বর্তমান ফাইলটি বন্ধ করুন
কার্যতালিকার বৈশিষ্ট্যাবলী
অনুভূমিক গ্রেডিয়েন্ট
আজকের তারিখ নির্বাচন করুন
আমেরিকা/চিহুয়াহুয়া
ডেস্কটপ টুলবারের বৈশিষ্ট্যের সাহায্যে উইন্ডোর বাটন প্রদর্শন করুন
কোনো কারণ উল্লিখিত হয়নি
আমেরিকা/শিকাগো
আপনি কি ডিরেক্টরীর ভিতরে ভিডিও ফাইল অনুসন্ধান করতে চান?
রুম:
মেইলার
AtkHyperlink অবজেক্ট নির্বাচিত কিনা তা উল্লেখ করে
সহায়িকা (_H)
%s, %s-র মাধ্যমে নিম্নলিখিত বরাদ্দ কর্ম সংক্রান্ত সর্বশেষ তথ্য প্রাপ্ত করতে ইচ্ছুক:
%s'র অনুরূপ কোনো ফোল্ডার উপস্থিত নেই.
ঠিকানার সাথে স্বয়ং সম্পূর্ণ করা নাম প্রদর্শন করা হবে
Ekiga-র মাধ্যমে সারা বিশ্বের যে কোনো স্থানে আপনি স্বাভাবিক ফোন ও সেল ফোনে কল করতে পারবেন। এই ব্যবস্থা সক্রিয় করার জন্য দুটি ধাপ পালন করা আবশ্যক: - প্রথমত, নিম্নলিখিত URL-এ গিয়ে একটি অ্যাকাউন্ট কিনুন - এর পরে, আপনার অ্যাকাউন্টের ID ও PIN কোড লিখুন। উল্লেখ্য, শুধুমাত্র এই ডায়লগে প্রদর্শিত নিম্নলিখিত URL-এর মাধ্যমে অ্যাকাউন্ট নির্মিত হলে এই সার্ভিস ব্যবহার করা সম্ভব হবে।
পুনরায় নির্ধারণ (_R)
%s ফোল্ডার থেকে পুনরুদ্ধার করা হচ্ছে
ইন্টারনেটের সাথে সরাসরি সংযোগ (_D)
%s (লাইব্রেরী)
বিবিধ
আমাকে পুনরায় জিঞ্জাসা করবে না।
চিড়িতনের টেক্কা
শুধুমাত্র চিহ্নিত কাজের তালিকা প্রদর্শন করা হবে (_o)
মধ্য ইউরোপিয় (_Windows-1250)
আর্কাইভ লোড হচ্ছে
এরকম কোনো উৎস নেই
ভিডিও অথবা অডিও মিডিয়ার জন্য "%s" যথোপযুক্ত নয়
প্রেরিত বার্তার ক্ষেত্রে ঘোষনাসূচক শব্দ বাজানো হবে কি না।
পরবর্তী ট্যাব (_ব)
%1$a %2$d %3$b
বুকমার্কের তালিকা পড়ুন ও বিন্যস্ত করুন
সেশন ব্যবস্থাপকের সাথে সংযোগ বিছিন্ন করুন
অজানা ধরন
ফোল্ডারের আকারMeetingResp
পশ্চিমা (ISO-8859-1) (_I)
ভিডিও চ্যাট
নেটওয়ার্ক প্রক্সি
PKCS #1 RSA এনক্রিপশন
বন্ধ করার আগে "%s" ছবিটিতে করা পরিবর্তনগুলো সংরক্ষণ করা হবে কি?
চিহ্নিত প্লাগ-ইন সক্রিয় রয়েছে কি না
সার্ভিস বিদ্যমান নয়
গ্রুপ অপসারণ করা হচ্ছে
বার্তায় শুধুমাত্র অপ্রকাশিত অনুলিপি প্রাপকদের নাম লেখা থাকলে প্রম্পট করবে(_o)
ঠিকানা-বই সংক্রান্ত তথ্য সংগ্রহের সময় একটি সমস্যা হয়েছে। ব্যবহৃত প্রোটোকলকে Evolution ডাটা সার্ভার বুঝতে পারছে না
ঠিকানা যোগ করুন
Skype
সভার কাজ বন্টন করুন (_D)...
পর্দা সংক্রান্ত পরিবর্তন প্রাপ্ত করতে ব্যর্থ
রুম তালিকার লোকেইল: (_R)
“%s” ছবিটি খুলুন
সকেট
প্রকাশকের নিজস্ব ID
ব্যবহারকারী {0} উপস্থিত নেই
CD-Text তথ্যাবলী লেখা হচ্ছে
নির্বাচিত মুদ্রণযন্ত্র '%s' খুঁজে পাওয়া যায়নি
তালিকা থেকে আন-সবাস্ক্রাইব করুন (_U)
এই উইন্ডোতে শুধুমাত্র এই ফ্রেমটি প্রদর্শন করো
স্বচ্ছতা কী-এর মান যদি রং হয়, তাহলে এই কী নির্ধারণ করে কোন রং ব্যবহার করে স্বচ্ছতা বোঝানো হবে।
ব্যক্তিগত ফোল্ডার
জিনোমের সলিটেয়ার
গুরুত্বপূর্ণ গ্রাহক
Skype নামের তালিকা
রং হাইলাইট করুন
প্রারম্ভিক দক্ষতা স্তর (১ বা অধিক) নির্ধারণ করুন
নির্দিষ্ট প্রস্থবিশিষ্ট ফন্ট (_F):
পরবর্তী গুরুত্বপূর্ণ বার্তা (_I)
টেক্সটের আকার মানানসই করা হবে
কল ধরে থাকুন (_o)
কোনো প্রাপক উল্লেখ না করার দরুন এই বার্তাটি প্রেরণ করা সম্ভব নয়
পরে নির্ধারণ করা হবে (_L)
ছোট করে প্রদর্শন
আবর্জনার ফোল্ডারে বার্তা অনুলিপি করা সম্ভব হয়নি
অকার্যকর URI
রাজা আলবার্ট (King Albert)
ফাইলের নাম
সম্পূর্ণ পর্দায় প্রদর্শন (_F)
আপনি কি '{0}' কাজ-টি নিশ্চিতরূপে মুছে ফেলতে চান?
ভিডিও DVD ছবি
সংযুক্ত
burn:// URI-এর বিষয়বস্তু বার্ন করুন
ডকুমেন্ট বন্ধ করো (_ব)
এসব ফাইল বাদ দিও: (_ব)
প্রতিনিধি ব্যক্তিগত তথ্য দেখতে পারবেন (_D)
একটি ত্রুটি দেখা দিয়েছেGoogle TalkYahoo!
নতুন
ফাঁকা পৃষ্ঠা
উন্মুক্ত মেমো (_O)
ডাউনলোড করা হচ্ছে
বাজাও (বা বাজাও/বিরতি)
হোমপেজের URL
সংযোগ ব্যবস্থাপক ব্যবহার করা হবে
Evolution ইম্পোর্ট অ্যাসিস্টেন্ট
এটি বিতরণ করার মূল উদ্দেশ্য হলো ব্যবহারকারী এর দ্বারা উপকৃত হবেন, কিন্তু কোন ওয়ারেন্টি ছাড়াই; এমনকি বাণিজ্যিক এবং একটি নির্দিষ্ট কাজের উপযোগিতার নিহিত ওয়ারেন্টি ছাড়াই। আরও অধিক জানতে GNU General Public License দেখুন।
ব্যবহারকারীর পরিচয় প্রমাণ করা যাচ্ছে না
টেক্সটের আকার বাড়াও
ফন্ট প্রয়োগ করুন
উপরের এবং নিচের বোতাম উল্টিয়ে ফেলুন
ড্রাইভের ডিস্কটিতে ডাটা আছে
আপনার Google ID কি?
প্রসারিত
প্রস্থ
সংরক্ষণ করে বন্ধ করুন (_S)
পাথে "%s" খুঁজে পাওয়া যায়নি
বার্তা নির্মাণ করা সম্ভব হয়নি: %s
শেষ কৃত কাজটি পূর্বাবস্থায় ফিরিয়ে আনুন
তথ্য সম্পাদনা করুন... (_E)
"মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোর সর্বোচ্চ মাপ বিশিষ্ট অবস্থা
Evolution'র মেমো অপ্রত্যাশিতভাবে বন্ধ হয়ে গেছে।
"%s" কোনো কার্যকর URI নয়
প্রক্সি লগ-ইন (_P)...
অজানা বহিস্থ ডাটা ("%s" ধরনের) কে নির্দেশ করা পয়েন্টারFrom:From: user@example.com
`%s'-এর মান বোধগম্য নয় (বাস্তব সংখ্যা প্রত্যাশিত)
স্বাক্ষর ডাটা তৈরি করতে পারেনি: %s
সপ্তাহের যে দিনে সপ্তাহ আরম্ভ হবে, রবিবার (১) থেকে শনিবারের মধ্যে (৬)।
Jabber হোম Id ৩
পুরোনো বার্তা স্থায়ীরূপে বর্জন করা হচ্ছে
ডাটা হিসেবে বার্ন করা হবে (_D)
AUTH কমান্ড ব্যর্থ
পোর্ট (_P):
রবি (_u)
ক্যালেন্ডার (_C)
“%s” ফাইলে যান
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি একটি সমর্থিত CD বা DVD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
মাস অনুযায়ী প্রদর্শন ক্ষেত্রে সাপ্তাহান্তের ছুটি একত্রিত করা হবে(_C)
বাম থেকে ডানদিকে
অফিসে-অনুপস্থিত অবস্থা হালনাগাদ করা যায়নি
সব মুছে ফেলুন... (_A)
unit-format
স্ট্যাটাস-বার (_a)
"%s" ফোল্ডার থেকে আন-সবাস্ক্রাইব করুন
সংযুক্ত বস্তুর বার আড়াল করুন (_B)
dogtail-র অনুরূপ স্ক্রিপ্ট নির্মাণ করতে সহায়ক
চক্রবৃদ্ধির পর্যায়ের পরিমান গণনা করা হয়, যাতে প্রতি চক্রবৃদ্ধির পর্যায়ে নির্দিষ্ট সুদের হারে, বিনিয়োগ মূল্য, বর্তমান মূল্য থেকে ভবিষ্যৎ মূল্যে বৃদ্ধি করা প্রয়োজন।
কোনো প্রাপক উল্লেখ না করার দরুন এই বার্তাটি প্রেরণ করা সম্ভব নয়
নেমস্পেস:
সভাটি বাতিল করা হলেও এটি আপনার ক্যালেন্ডারে খুঁজে পাওয়া যায়নি।
আপনার প।রকল্পটি সংরক্ষণ করা হয়নি।
সংকোচনের অনুপাত:
PermissionsLevel
শ্রেণীর তালিকা
দেশ (_y):
অনুগ্রহ করে নিম্নলিখিত তথ্যটি পুনরায় প্রাকদর্শন করুন, এবং নিচের মেনু থেকে একটি কর্ম নির্বাচন করুন।Nonecal-itip
অ্যাঙ্গুইল্লা
মীমাংসা করা কোনো ঠিকানা লিখনযোগ্য নয়; কনফিগারেশনের বৈশিষ্ট্য সংরক্ষণ করা সম্ভব নয়
কোরিয় (UHC) (_U)
শব্দ-ভিত্তিক মডেল
উদাহরণ: user@hotmail.com
আড্ডার আসরে আমন্ত্রণ (_I)
Evolution Calendar Exchange'র ব্যাক-এন্ড
উপেক্ষিত হোস্ট
সাহায্য
বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট গ্রহণ করা যাচ্ছে না
অভ্যন্তরীন ফ্রেম
ইশকাপনের গোলাম
%s-এ পরিবর্তন করুন
ফাকাঁ ডিস্ক ডায়ালগটি খুলুন
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/মিডওয়ে
আপনার কর্মের বোধগম্য সারসংক্ষেপ উল্লেখ করা থাকলে অন্তর্ভুক্ত বস্তু সম্পর্কে প্রাপকরা জানতে সক্ষম হবেন।
নির্বাচিত বার্তাগুলিতে পরিশোধক প্রয়োগ করুন
আফ্রিকা/বামাকো
যেসব ব্যক্তিগত তথ্য আপনি মুছে ফেলতে চান তা নির্বাচন করুন
Empathy দ্বারা অবস্থানের যথার্থতা কমাতে হবে
সময়কাল হাইলাইট করা হবে:
ঘটনার তথ্য
হোম পেজ-এ যান
ফাইল রোলারের সাথে আপনি GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্স পাবেন; যদি না পান, তবে এই ঠিকানায় লিখুন, Free Software Foundation Inc., 51 Franklin St, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA
CD অনুলিপি করতে এবং বার্ন করতে cdrdao ব্যবহার করুন
এশিয়া/ঢাকা
সঙ্কট পূর্ণ
অনুমানকৃত অবশিষ্ট সময়: %02i:%02i:%02i
কাজের একক আড়াল করা হবে
অন্তর্ভুক্ত মান
নির্বাচন করুন... (_S)
সুরক্ষিত সংযোগ ব্যবহার করুন: (_U)
বার্ন করা হবে এমন একটি ছবির ফাইলের URI (স্বয়ংক্রিয়ভাবে শনাক্তকরণ)
এক্সচেঞ্জ - প্রেরণ অপশন
ফিলিপাইনের পেসো
২৮শ
GDK পূরণ করতে ব্যবহৃত রং
আবহাওয়া: বৃষ্টিপাত
%1$s %2$s এর
বানান পরীক্ষণ
Devhelp সমর্থন
ইম্পোর্ট করার উদ্দেশ্যে একটি সার্টিফিকেট নির্বাচন করুন...
 {0} -এর দ্বারা সভা বন্টন করা হয়েছে। আপনি কি {1} প্রতিনিধিকে যোগ করতে চান?
আসল নাম:
কমাচিহ্ন দ্বারা বিভক্ত মানের বিন্যাস (.csv)
চিহ্নিত ভলিউমে বিভক্ত করুন (_v)
মুছে নতুন করে লিখুন (_O)
যোগ করুন
অপেক্ষারত
নতুন সভা
ডিস্কে বার্ন করার জন্য ১০ সেকেন্ড লাগে।
অক্ষরের ছাঁদ সংবেদনশীল
GroupWise সার্ভার %s
ফোল্ডার
অনুপস্থিত অনুসন্ধানের ফোল্ডার "{0}" সম্পাদন করা সম্ভব নয়।
- GConf কনফিগারেশন পরিবর্তন করতে ব্যবহৃত সরঞ্জাম
এই ফোল্ডারে অনুলিপি করুন ... (_C)
তেরো (Thirteen)
সীমা অতিক্রান্তের ঠিকানা
বিন্যাস
প্রদানকারী
বিষয় ব্যবহার করে অনুসন্ধান ফোল্ডার নির্মাণ করুন (_u)...
সিরিলিক/ইউক্রেনীয় (_KOI8-U)
প্রবেশযোগ্য বিবরণ
পছন্দ নির্ধারণ করুন
“%s” ফাইলটি এখনো বিদ্যমান। অনুগ্রহপূর্বক এটিকে এখান থেকে সরান।
সমস্ত বার্তার থ্রেড প্রসারণ করা হবে
সার্টিফিকেট দেখুন (_V)
ফাইল প্রাকদর্শন প্রদর্শন করা হবে কিনা। এটি ব্যবহার করতে true নির্ধারণ করুন।
অন্য নামে সংরক্ষণ
ফোল্ডার "{0}" মুছে ফেলা সম্ভব কি?
ডিজিটাল স্বাক্ষর
পাপুয়া নিউ গিনি
URL অনুসন্ধান
যুক্তরাজ্য
বন্ধ করার আগে মুদ্রণ কাজ “%s” শেষ না হওয়া পর্যন্ত কি অপেক্ষা করবেন?
অনুলিপি করার টুল
HTTP প্রক্সি ব্যবহারকারীর নাম
Outlook অথবা GMail-র অনুরূপ মেইল শীর্ষচরণের মধ্যে ফাইলের নাম এনকোড করা হবে। এর ফলে Evolution দ্বারা RFC 2231-র পরিবর্তে RFC 2047 মান প্রয়োগকারী স্থানীয়করণ অনুযায়ী নির্ধারিত ফাইলের নামগুলি বোধগম্য হবে।
Evolution-এর তথ্য ও বৈশিষ্ট্যাবলী ব্যাক-আপ এবং পুনরুদ্ধার করুন
ঠিকানাবইয়ে যোগ করুন (_A)
সাবস্ক্রাইব ডায়লগের ডিফল্ট উচ্চতা
জিনোম ওয়েব ব্রাউজারের অপশন
কলাম
উপস্থিত ক্ষেত্র (_v):
বর্তমান পরিবর্তিত প্রকল্পটি বাতিল করুন
ব্যবহারকারীর বুকমার্ক সম্পাদনের ক্ষমতা বাতিল করো।
গুজরাটি
ইন্টারফেসের বিভিন্ন বৈশিষ্ট্য প্রদর্শনের সুবিধা উপলব্ধ করা হয়
বিভাগ: (_D)
ব্যবহারকারীর দ্বারা এক সময়ে ১০ অথবা অধিক সংখ্যক বার্তা পড়ার প্রচেষ্টা করা হলে ব্যবহারকারীকে জিজ্ঞাসা করে সম্মতি নেওয়া হবে।
"মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোর প্রারম্ভিক সর্বাধিক মাপ। ব্যবহারকারী দ্বারা এই উইন্ডোর মাপ বৃড় অথবা ছোট করা হলে এই মান পরিবর্তন করা হবে। উল্লেখ্য, "মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোটি সর্বাধিক মাপে স্থাপন করা সম্ভব নয় এবং এই কারণে Evolution দ্বারা এই মাপটি ব্যবহার করা হয় না। শুধুমাত্র কার্যকরী বিবরণের জন্য এই কী-টি প্রয়োজন।
ফোল্ডারের প্যান বন্ধ করুন
ফাইল সিস্টেম
প্রমাণীকরণ ব্যর্থ
কোনো বিশেষ mime-র ধরনের জন্য Evolution-র মধ্যে কোনো প্রদর্শন ব্যবস্থা উপস্থিত না থাকলে, নিম্নলিখিত তালিকায় উপস্থিত mime-ধরণগুলোর জন্য GNOME-র mime-ধরণ ডাটাবেসের মধ্যে উপস্থিত একটি Bonobo সামগ্রীর সাহায্যে অন্তর্ভুক্ত বিষয়বস্তু প্রদর্শন করা সম্ভব।
পর্যবেক্ষক
অক্ষরের ছাঁদ সম্পর্কে সচেতন (_s)
ড্রাইভটি বার্ন করা যাবেনা
বুলিয়ান এক্সক্লুসিভ OR
আরও তথ্য
ক্যানসাস (Kansas)
শুধুমাত্র ইনবক্স নতুন বার্তা প্রাপ্তির সূচনা প্রদান করা হবে (_I)
ফাইল ফরম্যাট অজানা বা অসমর্থিত
পরিচিতি অনুসন্ধান। নতুন পরিচিতি নির্মাণ করতে এখানে ডবল ক্লিক করুন।
ছবি
HTTP প্রক্সি পাসওয়ার্ড
বেয়ারিং:
নির্বাচিত বার্তাটি একটি নতুন কাজে রূপান্তর করুন
নতুন সাক্ষাৎকার (_A)...
যদি আপনি একটি নতুন প্রকল্প তৈরি করার অপশন নির্বাচন করেন, তাহলে ফাইল নির্বাচন বাতিল হয়ে যাবে।
টেক্সটের এনকোডিং পরিবর্তন করো:
স্কীমার সাথে সংযোজন করা জন্য একটি ছোট অর্ধ-লাইন বর্ণনা নির্দিষ্ট করুন।
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/হনলুলু
বার্তা বিন্যাস করা হচ্ছে
নিম্নলিখিত অনুসন্ধানের ফোল্ডার(গুলো) দ্বারা: {0} অপসারিত ফোল্ডার ব্যবহার করা হতো: "{1}" এই সংক্রান্ত তথ্য এখন হালনাগাদ করা হয়েছে।
 এর মধ্যে "name" এবং "link" এর বিষয়বস্তু লাইন %d, কলাম %d-এ আবশ্যক
সার্ভারের সংস্করণ অকার্যকর
ফিরে যাও
নতুন কথোপকথন… (_N)
স্ট্যাটাস অফলাইন নির্ধারণ করা হয়েছে
নতুন সারাদিনব্যাপী সাক্ষাৎকারNew
unit-symbols
কলব্যাক
পরবর্তী বার্তা (_N)
পরিচিতি...(_t)
যেসব বাগ রিপোর্ট প্রেরণ করা হয়নি সেগুলো সংরক্ষণ করার ফাইল।
এইচ.৩২৩ সেটিংস
একযোগে কী চাপার কাজের অনুকরণ করা হবে (_S)
অফ-লাইন অবস্থায় MAPI ফোল্ডার তৈরি করা সম্ভব নয়।
অকার্যকর সার্ভার সংষ্করণ
সভার সময়সূচী তৈরি করুন (_S)...
ঘরে লিখিত মান (_ম)
নিষ্ক্রিয় করা হবে
মাপ পরিবর্তন
পাবলিক FTP
%s'র মাধ্যমে USENET সংবাদ
ইমেইল সেটিংসমূহ
অনুবৃত্তির জন্য চিহ্নিত ফ্ল্যাগ
মেইলের পছন্দসমূহ
%s চালাতে সমস্যা হয়েছে। (%s)
মান বিভাজন চিহ্ন:
অনুসন্ধান: (_c)
আপনার ICQ UIN কি?
প্রোটোকল প্রদর্শন
সাহায্যের ফাইল খুলতে ব্যর্থ।
ফোল্ডার `%1$s' থেকে `%2$s' ফোল্ডারে বার্তা স্থানান্তর করতে ব্যর্থ: অজানা ত্রুটি
%s সর্বশেষ সভার তথ্য পেতে ইচ্ছুক।
সার্ভার থেকে প্রাপ্ত প্রতিক্রিয় অতি শীঘ্র সমাপ্ত হয়েছে।
ধীরgame speed
বাজার
APPEND কমান্ডের পরে অপ্রত্যাশিত প্রতিক্রিয়া অবস্থা '%s'
স্থানীয় ওয়েবসাইট
এই অনুষ্ঠানের জন্য তাগিদ নির্ধারণ অথবা বাতিল করার জন্য এইখানে ক্লিক করুন
প্রবেশযোগ্যতা সমর্থনের জন্য GTK+ মডিউল
ডিফল্ট মান পুনরায় স্থাপন করুন (_f)
ই-মেইল ঠিকানা অনুলিপি করুন (_E)ু
ফোল্ডার অনুপস্থিত
সংযুক্তি সংরক্ষণ করা যায়নি
বার্তা প্রেরণ করা হচ্ছে
সম্পাদন বার
পরবর্তী (_F)
অফলাইন ব্যবহারের উদ্দেশ্যে সুপ্রাপ্য করা হবে (_M)
ভিডিও প্রদর্শন
প্রদর্শনযোগ্য পৃষ্ঠার নাম উল্লেখ করুন (internet_BAR_multimedia_BAR_system_BAR_a11y)
ডেস্কটপের পটভূমি '%s' হিসেবে ব্যবহার করো
একটি ফাইল নির্বাচন করুন
অপ্রয়োজনীয় বার্তা পরীক্ষণের জন্য স্বনির্ধারিত শীর্ষচরণ প্রয়োগ করা হবে কি না তা নির্ধারণ করা হয়।
sendmail'র জন্য পাইপ নির্মাণ করতে ব্যর্থ: %s: মেইল প্রেরণ করা যায়নি
ফাঁকা প্রদর্শিত নাম নির্ধারণ করা যাবে না
দেয় তারিখ সঠিক নয়
দয়া করে অপেক্ষা করুন...
SpamAssassin-এ পাইপ করতে ব্যর্থ, উৎপন্ন ত্রুটির কোড: %d
অগ্রসর হলে, এই অ্যাকাউন্ট ও প্রক্সি সংক্রান্ত সমস্ত তথ্য স্থায়ীরূপে মুছে যাবে।
XML ব্যাকএন্ড ডিরেক্টরির ক্যাশে সুসংগত করতে ত্রুটি: %s
সুডোকুর মুদ্রণ সংখ্যা: (_N)
কীবোর্ড বহির্বিন্যাস
কোনো ত্রুটি হয়নি
- ওয়েবক্যামের সাহায্যে মজাদার গ্রাফিক্সের আবহসহ ফটো তুলুন ও ভিডিও তৈরি করুন
স্বাভাবিক আকারের টেক্সট ব্যবহার করা হবে
আরম্ভ: 0
মেইল ফাইল %1$s পরীক্ষা করতে ব্যর্থ: %2$s
%s'র মাধ্যমে GroupWise মেইল বণ্টনব্যবস্থা
নির্বাচিত বস্তু মুছে ফেলা হচ্ছে...
SOAP সেটিংস
হালনাগাদ করা হচ্ছে...
ডিস্কে অনুলিপি করুন... (_C)
Sylpheed
ভিডিও ইনপুট ডিভাইস
ফাইল ফরম্যাট: %s (_F)
অবশিষ্ট তাস: ~a
টুলবার (_ট)
GNOME-র সাথে ব্যবহারযোগ্য ইনস্ট্যান্ট মেসেজিং ক্লায়েন্ট
সার্ভারের সাথে অপ্রত্যাশিত ভাবে সংযোগ বিচ্ছিন্ন করা হয়েছে: %s
%s সঞ্চালন করতে ব্যর্থ: মেইল প্রেরণ করা যায়নি
Evolution পরীক্ষণ
অনুগ্রহ করে রেকর্ড করা যায় এমন একটি DVD প্রবেশ করান।
Ekiga দ্বারা ব্যবহারযোগ্য UDP পোর্টের সীমা।
Organizer-র দ্বারা %s প্রতিনিধি অপসারণ করা হয়েছে
আপনি কি নিশ্চিত যে আপনি এই পরিচিতি মুছে ফেলতে ইচ্ছুক?
Ximian Connector'র কনফিগারেশন
ডানে নেওয়ার জন্য কী (Key) চাপতে হয়।
বিবরণ
সমস্ত চিহ্নিত বস্তুর ব্যবস্থাপনার জন্য ফাইলটি সংরক্ষণ করে ক্যালেন্ডারটি ইম্পোর্ট করা আবশ্যক
নিম্নলিখিত মান অনুসারে বস্তু অনুসন্ধান করুন
ICQ হোম Id ১
`%1$s'-র জন্য IMAP সার্ভার %2$s থেকে LIST সংক্রান্ত তথ্য পাওয়া সম্ভব নয়: %3$s
গুয়াম
ডিভাইস তালিকা নতুন করে প্রদর্শনের জন্য এখানে ক্লিক করুন।
প্রোগ্রামে Pipe করা হবে
প্রদর্শন (_V)
"%s" বলছে যে, %s আপনার উপস্থিতি দেখার জন্য অনুমতি চাচ্ছে।
আপনি কি এই সংরক্ষিত পাসওয়ার্ডগুলি নিশ্চিতরূপে মুছে ফেলতে ইচ্ছুক?
নতুন নথি
আর্কাইভে ফাইল আপডেট "%s"?
আলাপন (_C)menu item
পূর্ণপর্দা জুড়ে চালাও
পরীক্ষণ ডিস্ক ডায়ালগটি খুলুন
অবস্থান: %s
সর্বশেষ ৫ দিনের বার্তা
কর্ম
একটি সমস্যা হয়েছে।
ক্যালেন্ডার (_a):
%1$ld অবস্থানে, %2$s ফোল্ডারের মধ্যে মেইল পার্সার সংক্রান্ত গুরুতর ত্রুটি
সংরক্ষিত কনফিগারেশন ধারণকারী ফাইল উল্লেখ করুন
ইম্পোর্ট বুকমার্ক
ঘড়ির কাঁটার _উল্টোদিকে ঘোরানো হোক
Gadu-Gadu হোম Id ১
ব্রাসেরো হোমপেজ
পর্দায় প্রধান উইন্ডোর অবস্থান
unit-format
প্রস্থ বরাবর মাপসই করুন
সংযোগ ব্যবস্থাপক ব্যবহার করা হবে
সরঞ্জাম (_স)
বর্ষপঞ্জি: (_a)
প্রতিবেশী (Neighbor)
বামহাতি মাউস (_L)
মেইল ফাইল পড়তে ত্রুটি: %sExpand MyList Inline
নতুন ট্যাব খুলুন
Accerciser
নিজহাতে প্রক্সি কনফিগারেশন (_M)
এই ডিরেক্টরির বস্তুগুলি সংযুক্ত করতে হলে, প্রত্যেকটি ফাইল আলাদাভাবে যোগ করুন অথবা ডিরেক্টরিটির একটি আর্কাইভ তৈরি করে তা যুক্ত করুন।
সোয়েল ফুপ স্কোর
অফ-লাইন মোডে ফোল্ডার মুছে ফেলা সম্ভব নয়।
প্রথম খেলোয়াড়ের দক্ষতা স্তর
রুহিতনের নয়
শ্রেণীবিভাগের বৈশিষ্ট্যাবলী
PGP বার্তা পার্স করা সম্ভব হয়নি: অজানা সমস্যা
দেশ (_n):
শুধুমাত্র নির্বাচিত ফ্রেম (_n)
'%s' ফাইল পরিশ্রুত করতে ব্যর্থ: %s
বর্তমান নেটওয়ার্কের অবস্থান
আপনি কি আসলেই বর্তমান ডিস্ক মুছে ফেলতে চান?
ত্রিমাত্রিক দাবার প্রদর্শন (_D)
উপেক্ষা করার জন্য চিহ্নিত মাউন্ট পাথ
unit-symbols
ব্যক্তিগত
ব্যক্তিগত তথ্য সম্পাদন (_‍I)
আবর্জনায় প্রবেশ করা যায়নি।
অফ-লাইন পরিচিতি প্রদর্শন (_c)
অপেক্ষার জন্য ব্যবহৃত পোর্ট
এই CD অথবা DVD ডিস্ক ফাঁকা করুন
নিউজ সংগ্রহস্থলের মধ্যে ফোল্ডার মুছে ফেলা সম্ভব নয়: পরিবর্তে আন-সাবস্ক্রাইব করুন।
Alternating Direct Mode
disable_unsafe_protocols সক্রিয় করা অবস্থায়, পূর্বনির্ধারিত প্রোটোকলের পাশাপাশি আর যেসব প্রোটোকলকে নিরাপদ বলে বিবেচনা করা হবে তার একটি তালিকা।
gpg userid'র সংকেত পার্স করতে ব্যর্থ।
ফন্ট সংক্রান্ত তথ্য সংগ্রহ করা হচ্ছে... %3d%%
সব ফোল্ডারে নতুন বার্তা পরীক্ষা করুন (_h)User_name
সক্রিয় (_E)
ব্লকগুলোকে উপরে সরিয়ে নিন
পটভুমির বৈশিষ্ট্যাবলী (_k)
%s-এ পরিবর্তন করুন
TNEF ডিকোডার
অন্যান্য
নির্বাচিত বার্তার প্রেরকের জন্য একটি প্রত্যুত্তর লিখুন
কাজের আপডেট
Ekiga-এর একটি কল-আউট অ্যাকাউন্ট যোগ করুন (_A)
নতুন অডিও প্রকল্প (_A)
লগ এন্ট্রি লিখতে পারেনি: %s নেটওয়ার্কে পুনরায় সংযোগ করার পরে এই সার্ভারের উপর সঞ্চালিত কর্ম পুনরায় করা হবে না।
ফায়ার ফক্স
পরিচিতি তালিকা সম্পাদক
বিভিন্ন ঘটনার জন্য শব্দ বাজানো হবে
ক্যালেন্ডার: (_C)
যে ধরনের ইম্পোর্টার চালানো হবে তা নির্বাচন করুন:
এই ক্যালেন্ডারটি মুদ্রণ করুন
আপনাকে একটি ফোল্ডার নির্দিষ্ট করতে হবে।
অফ-লাইন অবস্থায় MAPI ফোল্ডার তৈরি করা সম্ভব নয়।
ছবি
Outlook/GMail-র অনুকরণে ফাইলের নাম এনকোড করা হবে
পুনরুদ্ধার (_R)
সময়ের অঞ্চল নির্বাচনের উদ্দেশ্যে ব্যবহৃত একটি মাউস-ভিত্তিক ইন্টারেকটিভ ম্যাপ উইজেট। কী-বোর্ড ব্যবহারকারীরদের ক্ষেত্রে সময়ের অঞ্চল নির্বাচনের জন্য নীচে অবস্থিত ড্রপ-ডাউন মিশ্রন বাক্স ব্যবহার করা আবশ্যক।
ছবি সফলভাবে তৈরি করা হয়েছে
অক্ষর প্রবেশ করান
টেবিল কলামের শীর্ষচরণ
পরে (_L)
সবচেয়ে ভালোভাবে আঁটানো (_ন)
%1$s'র অনুরূপ কোনো বার্তা %2$s'র মধ্যে নেই
খোলো... (_খ)
দুটি চালের মধ্যে সময়ের ব্যবধান
যেমন আছে%Id%d
অকার্যকর আর্গুমেন্ট
নতুন ঠিকানা বই তৈরি করুন
জিনোম ওয়েব ব্রাউজারের সাথে আপনার GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের একটি কপি পাওয়ার কথা; না পেয়ে থাকলে, এই ঠিকানায় লিখুন - Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA
স্বাক্ষরকারী: %1$s : %3$s
ফাইল সম্প্রসারণ করতে ব্যর্থ।
কর্ম বাতিল করা হয়েছে
আলাপন
পাইলটের মেমো অ্যাপলিকেশন ব্লক লেখা যায়নি
টেবিল সারির শীর্ষচরণ পরিবর্তিত হয়েছে, তা জানানোর জন্য ব্যবহৃত
পরবর্তী সকল ত্রুটি শুধুমাত্র টার্মিনালে প্রদর্শন করা হবে।
মুক্ত/ব্যস্ত
সাপ্তাহিক কর্মের দিন অনুসারে প্রদর্শন: %s. %sIt has %d event/events." or "It has no events.
সার্বজনীন (_b)
ডিরেক্টরি তৈরি করা যায়নি (%s)
এশিয়া/এডেন
অফলাইন কাজ করুন (_O)
%s এ খোলো...
পুনরাবৃত্তি
মেইল ফাইল পড়তে ত্রুটি: %s
তালিকা মুছে ফেলতে সমস্যা হয়েছে
টুলবার থেকে মুছে ফেলুন (_R)
বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট প্রেরণ করা যাচ্ছে না
সভার অনুরোধ স্বাক্ষর করা হবে না (Outlook সাথে সামঞ্জস্য বজায় রাখার উদ্দেশ্যে) (_D)
একটি খোলা ট্যাবলৌ
disable_unsafe_protocols সক্রিয় করা অবস্থায় ডিফল্ট প্রোটোকলের পাশাপাশি আর যেসব প্রোটোকলকে নিরাপদ বিবেচনা করা হবে তার একটি তালিকা।
ছবি তৈরি করা হচ্ছে
অবশিষ্ট ড্রাইভ গতি
স্ট্রিং সন্ধান করুন
আমেরিকা/এসানসিয়ন
অনির্ধারিত উচ্চ মাত্রা প্রমিতমান নিম্ন মাত্রা
খেলা শেষ করো (_শ)
দক্ষিণ ইউরোপীয় (ISO-8859-3) (_ণ)
স্বাক্ষর যোগ করুন (_A)
SIZE
মুদ্রণযোগ্য ক্ষেত্রটুকুতে মানানসই করা হবে
SpamAssassin অপশন
শ্রেণীবিভাগ
মানটি পরিবর্তিত হয়েছে, তা জানানোর জন্য ব্যবহৃত
খসড়া সংরক্ষণ করুন
বিদ্যমান অ্যাপ্লিকেশন: (_ব)
বার্তার প্রাপ্তিস্বীকার
পাসওয়ার্ড (_P):
স্টকে %stableauslot hint
সভায় অংশগ্রহণকারীদের হালনাগাদ প্রেরণ করা হবে (_u)
পপ-আপ উইন্ডো (_উ)
--pid অথবা --include বা --minidump আর্গুমেন্ট উল্লেখ করা আবশ্যক।
টুলবারের ধরন
বৈশিষ্ট্য নির্ধারণী সম্পাদকের প্রয়োজনীয় স্বনির্বাচিত তথ্য
কাজ (_A)
চিত্র প্রাকদর্শনের জন্য পূর্বনির্ধারিত প্রস্থ।
ফাইল ইম্পোর্ট করা হচ্ছে
সেন্ট লুসিয়া
কম্বো বোতাম
বার্তা ডিক্রিপ্ট প্রণালী
এই ফোল্ডারে সরিয়ে ফেলুন (_M)...
ব্রাসেরো - ডিস্কের অনুলিপি
বার্তার প্রাপ্তির সূচনা প্রেরণ করুন:(_e)
ব্রাউজ-ইতিহাসের উইন্ডো খুলুন
DVD-R দ্বৈত স্তর
একটি নতুন ব্রাউজার উইন্ডোতে খোলো
আপনার GroupWise User ID কি?
ক্র্যাশ থেকে পুনরুদ্ধার
`%s'-এর মান বাতিল করতে ত্রুটি: %s
বর্ষপঞ্জির তথ্য সংরক্ষণ করতে ব্যর্থ: URI সঠিক বিন্যাসে নেই।
পছন্দ...(_P)
নির্বাচিত মেমো মুছে ফেলুন
`%s' ইম্পোর্ট করা হচ্ছে
বর্তমান কলটি ধরে রাখুন
প্রবেশযোগ্য টেবিল কলামের বর্ণনা
শ্রেণীসমূহ: %s
এই অপারেশনটি নির্বাচিত সময়সীমার পূর্ববর্তী সমস্ত অনুসূচীগুলো একেবারে মুছে দেবে। যদি আপনি অগ্রসর হন, আপনি এই অনুষ্ঠানগুলি পুনরুদ্ধার করতে পারবেন না।
%s এ ping করা হচ্ছে
%1$A %2$H:%3$M
আফ্রিকা/উইন্ডহোক
PGP/GPG কী ID (_K):
"%s" পাঠানো হচ্ছে, %s-কে
সব নিষ্ক্রিয় (_D)
বর্তমান মেইল অপারেশনটি বাতিল করুনি
স্থানীয় ফাইল পাথ পুনরুদ্ধার করা অসম্ভব
বুলিয়ান প্যারামিটার
তালিকা ভিউAttached message - Subject
উন্মুক্ত ক্যালেন্ডার (_O)
একটি ফাইল নির্বাচন করুন
সংযুক্তি
আপনার "%s" ফিল্টারটি কোনকিছুর সাথে মিলছে না।
একযোগে দুটি কি চাপা হলে স্টিকি-কী নিষ্ক্রিয় করা হবে (_b)
%s-র দ্বারা নিম্নলিখিত সভায় আপনার উপস্থিতি অনুরোধ করা হয়েছে:
কার্ড ভিউ
টেক্সটের মাপ কমাও
ডিফল্ট মান পুনরায় স্থাপন (_R)
পুনরায় ফাইলের অবস্থান দেখে নিন ও তারপর আবার চেষ্টা করুন।www.example.com
সংযুক্ত বস্তুর বার প্রদর্শন/আড়াল করা হবে
মেমো
HTML বার্তা
বন্ধ
একটি মেইল বার্তা পাঠানোর সময় "প্রত্যুত্তর" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
ই-মেইল ৩
নথিতে আরোপিত নিষেধাজ্ঞা অগ্রাহ্য করুন
স্থানীয় সিস্টেমে "sendmail" প্রোগ্রামের মাধ্যমে মেইল বণ্টনের উদ্দেশ্যে।
ডিস্কের যে যায়গা আছে সেটি অতিক্রম করে বার্ন করুন
নির্বাচিত অ্যাপ্লিকেশন
লাইনের পুরুত্ব বৃদ্ধি করা হবে
ফোকাস আঁকা হবে
আর্কাইভ-কে পুনরায় সংকুচিত করা হচ্ছে
প্রেরক
আমেরিকা/ফোর্টালিজা
ফরমা
ফন্ট (_o)...
মঙ্গলবার
যে নামে পটভূমিকে সংরক্ষণ করা হবে... (_স)
ব্যবহার করার জন্য প্লাগইনের সাদা তালিকা
নোট
নির্বাচিত বার্তাগুলোকে পড়া-হয়েছে হিসাবে চিহ্নিত করুন
অফ-লাইন অবস্থায় বার্তা যোগ করতে ব্যর্থ: %s
আঁকিবুকি:
আর্কাইভ সম্প্রসারণ করা হবেDate Modified
পড়ার অনুমতি_BAR__পড়ুন (_R)
দক্ষিণ দিকে যাওয়ার জন্য ব্যবহৃত কী-এর ( Key ) নাম। এই নামটি হবে একটি প্রমিত এক্স ( X ) কী-এর নাম।
অসমর্থিত নিরাপত্তার স্তর।
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/অকল্যান্ড
অবতার সহ সাধারণ আকার (_A)
পরিচয় প্রমাণ ব্যবস্থার প্রকৃতি (_A)
প্রসস্ত মোড সক্রিয় করুন
হ্যাঁ, অবস্থা পরিবর্তন করা হবে
বানান পরীক্ষণে ব্যবহৃত রং
সংরক্ষণে %sstockslot hint
সলিটেয়ার
অংশগ্রহণকারীর অবস্থা হালনাগাদ করা হচ্ছে
পরিচিতি পাওয়া যাচ্ছে না
মাহজং - %s
স্ট্যাটাসবার (_ব)
এক্সটেনশন পরিবর্তন করুন (_E)
Cdrdao ছবি
মূল পেজ প্রদর্শন করো
পরিচিতি সরিয়ে ফেলুন
চিহ্নিত প্রেরকের জন্য একটি অনুসন্ধান নির্মাণ করুন
Ekiga.net ডিরেক্টরিটি যোগ করুন
পপ-আপ উইন্ডো অনুমোদন করা হবে (_w)
১৭৫%
উদাহরণ: *.txt; *.doc
প্রদর্শন/এইস্থানে পোস্ট করুন মেনুর বস্তুটি চিহ্নিত রয়েছে
পরিচিতি পাওয়া যাচ্ছে না
একটি ফাঁকা ক্ষেত্রে ~a সরিয়ে নিন
আড্ডা ফোকাস করা না থাকলে ঘোষনা প্রদান সক্রিয় করা হবে (_c)
ব্যবহারযোগ্য লগ-ইন ডায়ালগে যান
স্বাভাবিক আকার (_স)
উইন্ডো ব্যবস্থাপক "%s" কোন কনফিগারেশন প্রক্রিয়া নিবন্ধন করে নি
সম্পূর্ণ সম্পাদন করুন (_E)
সার্ভার অপ্রত্যাশিত বিচ্ছিন্ন হয়েছে
বাঁদিকে URI লিখে, এই বাটনে ক্লিক করে কল আরম্ভ করুন অথবা সমাপ্ত করুন
প্রোগ্রাম ত্রুটি রিপোর্ট করার সরঞ্জাম
কল
MAPI ফোল্ডারের নাম `%s' থেকে `%s'-এ পরিবর্তন করা সম্ভব নয়
ডিস্কের নাম
একত্রে দুই পৃষ্ঠা দেখান
অস্ট্রেলিয়া/মেলবোর্ণ
নতুন মেমো তালিকা
কোরিয় (_UHC)
কোন গুণনীয়কের মধ্যে উচ্চতাকে সীমাবদ্ধ রাখা হবে।
পাঠাও(_ঠ)
পরিচিতদের তালিকা প্রদর্শন করা হবে
পূর্বমুখী কী ( Key )
একটি ত্রুটির কারণে এই মেমোটি মুছে ফেলা যায়নি
ক্ষুদ্রাকৃতির টেক্সট (_m)
কুকি
নির্বাচন সংলাপ দেখাতে "যোগ করুন" বোতামে ক্লিক করুন
এশিয়া/বাকু
টুল-বার প্রদর্শন করা হবে
এনক্রিপ্ট করা বিষয়বস্তু
নিরাপদ মোডে SMTP সার্ভার %s'র সাথে সংযুক্ত করতে ব্যর্থ: %s
স্ট্রিং প্যারামিটার=
সংরক্ষণ করুন
নর্ডিক (ISO-8859-10) (_ন)
নির্বাচিত বার্তাগুলোকে অনাকাঙ্ক্ষিত-নয় হিসাবে চিহ্নিত করুন
অস্থায়ীরূপে গ্রহণ করা হবে
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে সভা সংক্রান্ত নিম্নলিখিত প্রস্তাবগুলি প্রত্যাখ্যান করা হয়েছে।
Evolution পুনরুদ্ধার
রেকর্ড করতে শুরু করুন (_S)
`%s'-র অনুরূপ ফোল্ডার উপস্থিত নেই।
ন্যাভিগেশন
সলোমন দ্বীপপুঞ্জ
সকল শীর্ষচরণ প্রাপ্ত করা হবে (_l)
বার্তার তালিকা প্রস্তুত করা হচ্ছে
Register
এই ডিস্কে কিছু ফাইল ইতিমধ্যেই বার্ন করা হয়েছে। আপনি কি এগুলো ইম্পোর্ট করতে চান?
ক্যালেন্ডারের মধ্যে তারিখ ও সময় উল্লেখ করতে ডিফল্টরূপে ব্যবহৃত প্রাদেশিক সময়, অননুবাদিত Olsen সময়ের অঞ্চলের ডাটাবেসের অঞ্চল যেমন "America/New York" হিসাবে নির্ধারিত।
ছবি ক্রমের মধ্য দিয়ে আবর্তন করো
উইন্ডোর মধ্যে অবস্থিত বাটনের বিন্যাস। সম্ভাব্য মান "টেক্সট", "আইকন", "উভয়", "টুলবার"। "টুলবার" নির্ধারণ করা হলে GNOME টুলবারের বৈশিষ্ট্য অনুযায়ী বাটনেরবিন্যাস নির্দিষ্ট করা হয়।
ডিফল্ট মান ব্যবহার করা হবে (_D)
ইনবক্স
ছক ~a থেকে সরিয়ে নিন
Exchange'র পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করুন...(_C)
Libburn CD(RW), DVD+/-(RW) তে লেখে
`%s' ফোল্ডারে আন-সাবস্ক্রাইব করতে ব্যর্থ: মেইল-বক্সের নাম বৈধ নয়
ভিডিও ইনপুট ডিভাইসটি কল চলাকালীন ভিডিও গ্রহণ করার জন্য ব্যবহার করা হবে।
প্রতিনিধি %s অপসারণ করা যায়নি
%s সম্পাদনা করুন(_E)
একটি ডিরেক্টরির অধীনের সব সাবডিরেক্টরি এবং ফাইল প্রিন্ট করো, রিকারসিভ ভাবে।
ছবির বিন্যাস এবং আকার পুনরুদ্ধার করা হচ্ছে
গন্তব্য ফোল্ডার তৈরি করা যায়নি: %s।
একটি তাস বিলিয়ে দিন
ডিফল্ট স্মরণলিপি নির্ধারণের জন্য ব্যবহৃত ইউনিটের সংখ্যা।
আপনার অনুরোধের প্রক্রিয়াকরণের সমস্য বাগজিলা দ্বারা একটি সমস্যা উত্‌পন্ন হয়েছে, কিন্তু সংশ্লিষ্ট প্রত্যুত্তর পার্স করতে ব্যর্থ।
চিহ্নিত অ্যাকাউন্টটিকে ডিফল্ট রূপে চিহ্নিত করা হবে (_d)
ভুল রেগুলার এক্সপ্রেশন {0} ।
দূরবর্তী ব্যবহারকারীর সাথে সংকীর্ণ লিংক
ইশকাপনের চার
সমর্পণ করুন (_R)
মডেল থেকে মূল নোড নির্ধারণ করুন
কনফিগারেশন সম্পাদক থেকে বেরিয়ে এসো
পাঁচ সরিয়ে ফেলুন
গতি:
নির্বাচিত বার্তাগুলো আড়াল করুন (_e)
আপনার কর্মের বোধগম্য সারসংক্ষেপ উল্লেখ করা থাকলে অন্তর্ভুক্ত বস্তু সম্পর্কে প্রাপকরা জানতে সক্ষম হবেন।
বিলম্ব (_D):
"{0}" থেকে "{1}"-এ নাম পরিবর্তন করা সম্ভব নয়।
নির্বাচিত পরিচিতি এখন অফলাইনে।
ফাইলের আকার ২ GiB এর চেয়ে বেশী। ISO9660 আদর্শের প্রথম এবং দ্বিতীয় সংস্করণে ২ GiB এর চেয়ে বেশী বড় ফাইল সমর্থিত নয় (সর্বোচ্চ বিস্তৃত একটি)। ISO9660 আদর্শের তৃতীয় সংস্করণ ব্যবহার করতে সুপারিশ করা হয় যা লিনাক্স এবং Windows © এর সব সংস্করণ সহ প্রায় সব অপারেটিং সিস্টেম দ্বারা সমর্থিত। যদিও MacOS X, ISO9660 আদর্শের সংস্করণ ৩ দ্বারা তৈরি করা ছবি পড়তে পারেনা।
মুদ্রণের সময় হেডার-এ ওয়েবপেজ এর শিরোনাম লেখা হবে কিনা
একাধিক প্লাগ-ইন সক্রিয় করা হলেও অবাঞ্ছিত বার্তার জন্য ডিফল্ট প্লাগ-ইন রূপে এই প্লাগ-ইনটি নির্ধারিত রয়েছে। ডিফল্ট প্লাগ-ইন নিষ্ক্রিয় করা হলে তালিকায় উপস্থিত অন্য কোনো প্লাগ-ইন ব্যবহার করা হবে না।
libburn ট্র্যাক তৈরি করা যায়নি
আমেরিকা/ইকালুইট
অডিও কল (_A)menu item
এই বার্তাটি মুদ্রণ করুন
পাসওয়ার্ড
ঠিকানাবই পড়ার জন্য এখানে ক্লিক করুন
এভিন্স-এর সাথে আপনার GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের একটি অনুলিপি পাওয়ার কথা; না পেয়ে থাকলে এই ঠিকানায় লিখুন - Free Software Foundation, Inc., 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA
ছবি পুনরায় লোড করুন
অত্যন্ত নিরাপদ চাল ব্যবহার করা হবে
পুনরায় বিতরণ করা হবে না
অ্যাপ্লিকেশন কমান্ড লাইনের নথি গ্রহন করে না
ফাইল বাতিল করুন (_D)
%s দিয়ে ডাকা হবে
%s (সম্পন্ন)
পরবর্তী - ডিফল্ট মান
আড্ডা উইন্ডোর মাপ
পরিশোধকের নিয়মাবলী (_F)
মাউস কি
পরবর্তী থ্রেড (_T)Next %a
md5 ফাইল ডাউনলোড করা হচ্ছে
Hula
প্রোগ্রাম (_P):
“%s”রূপে ফাইল সংরক্ষণ করতে ব্যর্থ।
নির্বাচিত ফাইলটি পুনরায় নামকরণ করুন
তিন সরিয়ে ফেলুন
সময়কাল
`%1$s' সংগ্রহ করতে ত্রুটি: %2$s
(%s)-এ ফোল্ডার সেট আবশ্যক
{1} অগ্রসর হলে আপনি আপনার কিছু পুরোনো ডাটা ব্যবহার করতে সক্ষম হবেন না।
%s ফোল্ডারে আইটেম লোড করা হচ্ছে
সমস্ত থ্রেড প্রসারণ করা হবে (_x)
অন্তর্গত (_t)
%1$s থেকে অকার্যকর বার্তা স্ট্রীম গৃহীত হয়েছে: %2$s
মেইলের সূচনা ব্যবস্থার বৈশিষ্ট্য
অ্যাপ্লিকেশনের শৈলী
সাম্প্রতিক আর্কাইভ খোলো (_স)
ছবিকে প্রক্ষিপ্ত করো
Permissions
স্থানীয় ভিডিও প্রদর্শনের জন্য উইন্ডো মাপ
এই থিমের ক্ষেত্রে প্রস্তাবিত পটভূমি উপস্থিত রয়েছে। উপরন্তু, সর্বশেষ প্রস্তাবিত ফন্ট নাকচ করা যাবে।
উপর থেকে নীচে
উন্নীত করা
চ্যাট-রুমের জন্য থিম প্রয়োগ করা হবে
মেইল অ্যাকাউন্ট
ফাইল চেকসাম
চিহ্নিত ব্যবহারকারীর কী অনবরুদ্ধ করার জন্য পাসফ্রেইস প্রয়োগ করা আবশ্যক: "%s"
অস্থায়ী ফাইল তৈরি করতে ব্যর্থ: %s
চিহ্নিত অ্যাকাউন্ট ব্যবহার করে প্রেরিত বার্তা সর্বদা স্বাক্ষর করা হবে (_w)
নির্বাচিত বার্তার প্রেরকের জন্য একটি প্রত্যুত্তর লিখুন
নিজে লগ-ইন করলে শব্দ বাজানো হবে
ICQ Id-র তালিকা
সর্বদা
স্বনির্ধারিত থিম
"%s" এর ডিস্কটি বের করে আনা যাবেনা
প্রেরণ করুন (_S)
প্রতিস্থাপন করুন (_R)
আপনার IMAP অ্যাকাউন্ট ফাইন-টিউন করুন।
“%s” মুদ্রন কাজ
আমেরিকা/গ্লেস_বে
আপনি কি ধরণের চ্যাট অ্যাকাউন্ট তৈরি করতে চান?
মাহজং সংক্রান্ত পছন্দসমূহ
Evolution মেইল কনফিগারেশন অ্যাসিস্টস্ট্যান্টে আপনাকে স্বাগতম। আরম্ভ করার জন্য "পরবর্তী ধাপ" -এ ক্লিক করুন।
কোনো উৎস নির্বাচন করা হয়নি।
আপনার Yahoo! password কি?
QUIT কমান্ড ব্যর্থ: %s
বার্তা পাঠানো হয়েছে
কৌশল
সম্পূর্ণ নাম
ডোমেইনের নাম: (_D)
TO/CC/BCC ক্ষেত্রগুলির মধ্যে ঠিকানার প্রদর্শন সংকুচিত করা হবে
প্রকল্পটি ব্রাসেরো অডিও প্রকল্প হিসেবে সংরক্ষণ করুন
অবাঞ্ছিত বার্তার ফোল্ডারে বার্তা অনুলিপি করা সম্ভব হয়নি
বার্তার মধ্যে সংযুক্ত বস্তু সম্পর্কে তথ্যের সূত্র অনুসন্ধান করা হবে ও বস্তুটি অনুপস্থিত থাকলে সতর্কবার্তা প্রদর্শন করা হবে
২৭শ
খেলা পরিত্যাগ করুন (_A)
ব্যবহারকারীর এপিফানি'কে বন্ধ করার অনুমতি নেই
বাদ দিন (_D)
হোম পেজ
একটি মেইল বার্তা পাঠানোর সময় "থেকে" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
আপনি কি DTS ট্র্যাকসহ অডিও CD তৈরী করতে চান?
গান সংক্রান্ত অারো তথ্য
ভাষা (_L)
ফাঁকা ট্যাবলৌ ঘরে কিছু একটা রাখুন
%s'র সংক্ষিপ্ত তথ্য লোড করতে পারেনি
আইকনের পাশাপাশি টেক্সটtoolbar style
পোস্ট করার অনুমতি নেই
ড্রাইভটি ফাঁকা
গ্লেনউড (Glenwood)
নির্বাচিত বার্তার প্রেরকের জন্য একটি প্রত্যুত্তর লিখুন
নেপাল
জয়-পরাজয়ের ক্ষুদ্র সম্ভাবনা [৩০]
F-Spot-এ এক্সপোর্ট করুন (_S)
ভিডিও হার্ডওয়ার অ্যাক্সিলারেশন নিষ্ক্রিয়
ইনবক্স:(_I)
সমাপ্তি: 0
Skype বাড়ির নাম ৩
কমান্ড লাইনের URI যোগ করে একটি ভিডিও প্রকল্প খুলুন
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে নিম্নলিখিত সভায় আপনার উপস্থিতি অনুরোধ করেছেন:
'%s' ফোল্ডার এক্সপাঞ্জ করা হচ্ছে
গোপনীয়
অফলাইন অবস্থায় ব্যবহারের জন্য প্রস্তুত করা হচ্ছে
আপনি সম্ভবত ডিস্কে কিছু যায়গা ফাঁকা করে এরপর পুনরায় চেষ্টা করতে চাচ্ছেন
সংযুক্ত নয়।
ভারতীয়/আন্টানানারিভো
মুছে ফেলা বার্তা পুনরুদ্ধার (_U)
ডিস্ক পরীক্ষা করা হচ্ছে
"মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোর প্রারম্ভিক প্রস্থ। ব্যবহারকারী দ্বারা এই উইন্ডোর প্রস্থ বৃদ্ধি করা হলে এই মান পরিবর্তন করা হবে।
অফ-লাইন মোডে ফোল্ডার আন-সাবস্ক্রাইব করা সম্ভব নয়।
SIP সেটিংস
পূর্ববর্তী ১০০-টি কল সম্পর্কিত তথ্য
তারিখটা উল্লিখিত বিন্যাসে লেখা আবশ্যক: %s60 minute divisions" or 48 "30 minute divisions
বর্তমান গঠনের Evolution SSL সমর্থন করে না
ওয়েব-ব্রাউজারের ডিফল্ট মান প্রয়োগ করে লিংক প্রদর্শন করা হবে (_d)
কয়েকটি পরিশোধক অথবা vFolder নিয়মের জন্য আবশ্যক মেইলিং-লিস্ট সনাক্তকরণ ব্যবস্থা সক্রিয় করুন
মিনিট ঘন্টা দিন
সুনিশ্চিত পরিচিতি
উদ্ধৃত(_Q)
কোরিয়ান
স্বনির্ধারিত বার্তা সম্পাদন করুন...
ভারতীয়/কারগুলিন
প্রোগ্রামিং (_P)
বার্তার প্রত্যুত্তর প্রেরণের সময় স্বয়ংক্রিয়রূপে আপনার ঠিকানাবইয়ে নাম এবং ই-মেইল ঠিকানা যোগ করা হয়। আপনার বন্ধু তালিকা অনুসারে ইনস্ট্যান্ট মেসেনজার (IM) থেকে প্রাপ্ত তথ্য পূরণ করা হয়।
সিরিলিক (_Windows-1251)
পরবর্তীটি খোঁজো
আর্কাইভ থেকে নির্বাচিত ফাইল মুছে দিন
অ্যাকাউন্টের ফটো নির্ধারণ করতে ব্যর্থ
সক্রিয় বর্ধিতাংশগুলোর তালিকা তৈরি করে।
কী-বোর্ড প্লাগ-ইন সক্রিয় করুন
বৈশাদৃশ্য
এই কলের সময় একটি চলমান লোগো স্থানান্তরিত হবে।
অনুগ্রহ করে নিশ্চিত করুন যে আপনার ইন্টারনেট সংযোগ সক্রিয় এবং ঠিকমত কাজ করছে।
ব্যবহারকারী আপনার সাথে একটি ফোল্ডার যৌথরূপে ব্যবহার করতে ইচ্ছুক
সার্ভারের সাথে সংযোগ করুন
সংযুক্ত বস্তুর স্মরণলিপি সম্বন্ধীয় প্লাগ-ইন দ্বারা বার্তার মূল অংশে অনুসন্ধানের জন্য ব্যবহারযোগ্য সূত্র
নতুন প্রদর্শন ক্ষেত্র নির্মাণ (_C)
বিদ্যমান অ্যাকাউন্ট ব্যবহার করা হবে (_R)
নতুন বৈশিষ্ট্যাবলী উইন্ডো (_S)
জানানো হবে (_R)
অনুলিপি করুন (_C)...
পরবর্তী ওয়েবপেজ প্রদর্শন করা হবে
ব্যবহারকারী কর্তৃক এপিফানিতে ইউ.আর.এল. লেখার ক্ষমতা বাতিল করো।
পর্দায় ব্যবহৃত নাম: (_N)
আড্ডার আসরে যোগদান করতে ব্যর্থ
নতুন ফোল্ডার `%s' তৈরি করা যাচ্ছে না
প্রশস্ত মোড সক্রিয় করুন
ডিরেক্টরির সমস্ত কী/মান এর জোড়া মুদ্রণ করো
সিরিলিক (ISO-8859-5) (_S)
অনুসন্ধান: (_c)
অনুসন্ধানের জন্য চিহ্নিত বস্তুর ধরনগুলো পরিশোধক দ্বারা সনাক্ত করা হয়। পরিশোধকের মান পরিবর্তন না করা হলে "person" নামক objectclass-র ভিত্তিতে অনুসন্ধান করা হবে।
এ অবস্থায় ডকুমেন্টটি বন্ধ করলে ঐ তথ্যটি হারিয়ে যাবে।
০ থেকে বড় মান নির্দেশ করে কত সেকেন্ড পর পর স্ক্রিনে ছবি বদলানো হবে। ০ মান স্বয়ংক্রিয় ব্রাউজিং নিষ্ক্রিয় করে দেয়।
স্বাভাবিক অবস্থায় মেনুবার আড়াল করা হবে
ফাইল: (_ল)
কার্ড পরিবর্তন করতে সমস্যা
%1$s %2$s সাক্ষাৎকার আরম্ভের পরেPlay a sound
তালিকায় সাবস্ক্রাইব করুন (_S)
ফোল্ডার সংরক্ষণ করা হচ্ছে
রঙের খেলা এবং একাধিক লেভেল AI (2006):
Gnome থিম প্যাকেজ
কনফিগারেশনের সংস্করণ
CRL'র মেয়াদ উত্তীর্ণ হয়েছে
বর্তমান মূল্য
বর্তমান ট্যাবকে বামে সরাও
অপশন
শুধুমাত্র এনক্রিপ্টকৃত সংযোগ
ব্যবহারকারীর নাম (_n):
স্তর:
বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট তৈরি করা যাচ্ছে না
নথির মধ্যে কোন একটি শব্দ বা শব্দসমষ্টি খুঁজুন
একটি লোড কার্যক্রম ইতোমধ্যে চলছে
অন্য কোন ব্রাউজার বা বুকমার্ক ধারণকারী ফাইল থেকে বুকমার্ক আমদানী (Import) করো
SSL সার্টিফিকেট অথোরিটি
ভিডিও বন্ধ
প্রধান উইন্ডোর নিম্নাংশে স্ট্যাটাস-বার দৃশ্যমান হবে কি না।
গৃহীত অনুমতির তালিকা
“%s”-কে ডেস্কটপের পটভূমি হিসেবে ব্যবহার করা হবে
দুটি তাড়া
ব্রাউজ-ইতিহাস উইন্ডোটি বন্ধ করা হবে
দ্বিতীয় সময়ের অঞ্চল প্রদর্শন করা হবেNonecal-second-zone
আমাকে পুনরায় জিঞ্জাসা করবে না।
_সংরক্ষণ করবার বৈশিষ্ঠ্য
অজানা
মাত্রা:
ব্রাসেরো কি অকার্যকর সিমলিংক ফাইল পরিশোধন করবে
মুছে ফেলুন (_R)
স্বনির্ধারিত শীর্ষচরণ (_C)
%s থেকে "%s" গ্রহণ করতে সমস্যা হয়েছে
কার্সারের অবস্থান
স্পেসবার ব্যবহার করা হলে শুরু হবে
ব্রাউজ-ইতিহাস (_ই)
রার আর্কাইভড কমিক বুক (.cbr)
নির্বাচিত বার্তাগুলো মুছে ফেলার জন্য চিহ্নিত করুন
মূল তাস: সাহেব
টেক্সটের আকার ছোট করুন
পিছনে
GNOME নথি প্রদর্শক
জর্ডান
আপনি কি "{0}" ফোল্ডারে অবস্থিত মুছে ফেলা বার্তাগুলি স্থায়ীরূপে মুছে ফেলার বিষয়ে নিশ্চিত?
ইশকাপনের বিবি
ভাষ্যের কল সমাপ্ত হয়েছে
আর্কাইভ এক্সট্র্যাক্ট করোDate Modified
ফুটার
এলোমেলোভাবে টেলিপোর্ট করা হবে
জিনোম চোখের ছবি প্রদর্শক
পাঠানো হচ্ছে…
প্রকল্প লোড করার সময় ত্রুটি
নিউজিল্যান্ডের ডলার
পূর্বের ধাঁধা
ডিবাগের লগ
%s'র উপর লক ফাইল নির্মাণ করার সময়সীমা উত্তীর্ণ হয়েছে। কিছুক্ষণ পরে পুনরায় চেষ্টা করুন।
অস্থায়ী ডিরেক্টরী তৈরি করতে ব্যর্থ: %s
স্থায়ীরূপে বর্জন করুন (_x)
আন্টার্কটিকা
মধ্য ইউরোপীয় (_Windows-1250)
সংরক্ষণ না করে বন্ধ করুন (_o)
ধরণ ৩
ছবি (_I)Disc Image
%1$i MiB এর %2$i MiB
সতর্কবার্তা
প্রদর্শিত বার্তার মূল অংশে টেক্সটটি অনুসন্ধান করুনু
"%s" নামে পূর্বেই একটি ফাইল রয়েছে। %s
পছন্দসমূহ উইন্ডোর আকার
এর বিষয়বস্তু ইম্পোর্ট করতে এখানে ক্লিক করুন
ইমেইল
নির্বাচিত বার্তা ক্লিপবোর্ডে অনুলিপি করুন
পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করুন (_C)
শুধুমাত্র ১৮ ধাপ
স্বনির্বাচিত অ্যালার্মের শব্দ
একটি আভ্যন্তরীন ত্রুটির উৎপত্তি হয়েছে
ছবি সংগ্রহ নিষ্ক্রিয় করুন
ব্যবহারকারীর পরিচয় প্রমাণ করা যাচ্ছে না
উল্লিখিত বিষয়ের জন্য একটি অনুসন্ধান ফোল্ডার নির্মাণ করুন
মৌলিক
আন্তর্জাতিক
শ্রেণীবিভাগ:
চিহ্নিত প্লাগ-ইন সক্রিয় রয়েছে কি না
নির্বাচিত বার্তাগুলিতে অনাকাঙ্ক্ষিত অবস্থা অনুসন্ধান করার জন্য পরিশোধক প্রয়োগ করা হবে
ক্যালেন্ডারটি অফ-লাইন ব্যবহারের উদ্দেশ্যে চিহ্নিত করা হয়নি।
পরবর্তীNext %a
কনফিগারেশন এসিস্ট্যান্ট (_C)
আয়েলরায়োট (AisleRiot) পরিচিতি
তাৎক্ষণিক বার্তা পাঠানো হয়েছে
'{0}' ক্যালেন্ডার শুধুমাত্র পাঠযোগ্য ও পরিবর্তন করা সম্ভব নয়। অনুগ্রহ করে একটি ভিন্ন ক্যালেন্ডার নির্বাচন করুন যার মধ্যে সাক্ষাৎকার অন্তর্ভুক্ত করা যাবে।
ইম্পোর্ট (_I)
অপারেশন বাতিল করা হয়েছে
আজকের জন্য নির্ধারিত সমস্ত কাজ চিহ্নিত করতে ব্যবহৃত রং, "#rrggbb" বিন্যাসে উল্লেখিত।
উল্লিখিত ঠিকানার একটি পরিচিতি ইতোমধ্যে বিদ্যমান। একই ঠিকানাসহ একটি নতুন কার্ড কি আপনি যোগ করতে চান?
CORBA এক্সেপশন দেখা দিয়েছে
অ্যাপ্লিকেশন %s বিপর্যস্ত। সমস্যার সমাধানের উদ্দেশ্যে ডেভেলপারদের সূচিত করার জন্য বিপর্যয় সম্পর্কিত তথ্য সংগ্রহ করা হচ্ছে।
এই নামে একটি ফাইল ইতিমধ্যেই বিদ্যমান এবং এর ওপর দিয়ে কিছু লেখার অনুমতি আপনার নেই।
উত্তর লেখার সময় নীচের অংশে টাইপ আরম্ভ করা হবে (_t)
বাতিলRefresh: Meeting NameMeeting
প্রস্থান
মুদ্রণের সময় হেডার-এ ওয়েবপেজ এর শিরোনাম লেখা হবে কিনা
তালিকা নির্ধারণের সময় প্রিমিটিভ list-type উল্লেখ করা আবশ্যক
ওয়েব পেজ খুলুন (_W)
যদি আপনি একটি আইটেম মুছে ফেলেন, এটি স্থায়ীভাবে হারিয়ে যাবে।
%s-টি বস্তু লোড করা হয়েছে
৬২ অপেক্ষা বেশি হলে বোনাস
পাসওয়ার্ড ট্র্যানজ্যাকশন প্রয়োজন
খেলা লোড করার ডায়লগে প্রদর্শনযোগ্য ডিরেক্টরি
জন্মদিন
ব্রাসেরো এই আশায় বিতরণ করা হচ্ছে যে এটি আপনার উপকারে আসবে, তবে এ ব্যাপারে কোন নিশ্চয়তা দেওয়া হচ্ছে না; এক্ষেত্রে এমনকি এর বিক্রয়যোগ্যতা বা নির্দিষ্ট কোন কাজের উপযোগীতা সম্পর্কেও কোন নিশ্চয়তাও দেওয়া হচ্ছে না। বিস্তারিত জানার জন্য GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্স দেখুন।
নিয়ন্ত্রণের ধরন বেছে নিন
একটি ত্রুটির কারণে এই বস্তুটি মুছে ফেলা যায়নি
অবস্থান চিহ্নিতকরণ পয়েন্টার
অকার্যকর ঠিকানা
সম্পাদক লোড করা যায়নি।
“%s” নামক ফাইলটি পাওয়া যায় নি।
অফ-লাইন পরিচিতি (_O)
ব্রাসেরো - নতুন ভিডিও ডিস্ক প্রকল্প
BAD
ফোল্ডার অনুসন্ধান সক্রিয় করুন (_r)
আমেরিকা/লস_এঞ্জেলস
একটি প্রকল্প ফাঁকা করলে সেটি ইতিমধ্যে যোগ করা সব ফাইল মুছে ফেলবে। সব কাজ হারিয়ে যাবে। নোট করুন যে ফাইলগুলো এদের অবস্থান থেকে মুছে যাবেনা, শুধমাত্র এখানে আর তালিকাভূক্ত থাকবেনা।
b
স্থানীয় ফাইলের পয়েন্টার (%s)
অ্যাকাউন্টের ID (_A):
নতুন ট্যাব-এ লিঙ্ক খোলো (_ঙ)
রেজল্যুশন
'%s' অ্যাকাউন্ট অফলাইন অবস্থায় ব্যবহারের জন্য প্রস্তুত করা হচ্ছে
`%s' বোধগম্য নয় (উল্লিখিত বস্তুর সংখ্যা সঠিক নয়)
কাঁচের মার্বেল
চিত্র প্রক্ষেপণ
এই ড্রাইভটি ব্যবহার করার প্রয়োজনীয় অনুমতি আপনার নেই
পুনরুদ্ধারের জন্য একটি ফাইল নির্বাচন করুন
অসমর্থিত কাজ: বার্তা যোগ করা হবে: %s'র জন্য
স্বয়ংক্রিয়ভাবে শতকরায় গতি কতো %age বৃদ্ধি করা হবে
CSV বিন্যাসের উন্নত অপশন
`%s' বোধগম্য নয় (জুটির শেষে ')' থাকা আবশ্যক)
শ্রেণীবিভাগের আইকন (_I)
ব্যক্তিগত ফোল্ডার স্ক্যান করুন
নির্বাচিত ক্যালেন্ডার অথবা কার্য তালিকা ডিস্কে সংরক্ষণ করা হবে।
বার্তার বিষয়বস্তু পার্স করতে অক্ষম
লিখনযোগ্য Blu-ray ডিস্ক
%s সাইটটি %s-এর নিরাপত্তা সংক্রান্ত তথ্য প্রেরণ করেছে। আপনার গোপনীয় তথ্য চুরি করার জন্য অন্য কারো পক্ষে আপনার যোগাযোগ ব্যবস্থায় আঁড়ি পাতা সম্ভব।
ইনবক্স
ভিডিও বা অডিও মিডিয়ার জন্য "%s" যথোপযুক্ত নয়
আফ্রিকা/কায়রো
ছবি রূপান্তর করা যায়নি
আবহাওয়া: মেঘলা রাত
অনুসন্ধান করুন (_S)
বহিঃস্থ সম্পাদক এখনো চলছে
পুশ বোতাম
যেখান থেকে বুকমার্ক ইম্পোর্ট করা হবে:
অবয়ব
মসৃণকরণ:
অপ্রয়োজনীয়
পুনরুদ্ধার করা হবে না (_ন)
ইম্পোর্ট… (_I)
অক্ষরের ছাঁদ সংবেদনশীল
স্বাক্ষরের ফাইলটি সংরক্ষণ করা সম্ভব হয়নি।
মনিটরের জন্য সংরক্ষিত কনফিগারেশন প্রয়োগ করতে ব্যর্থ
প্রস্থানকালে অবাঞ্ছিত বার্তা বর্জন করা হবে (_x)
পরিচিত ব্যক্তিরা নেটওয়ার্কে লগ-ইন করলে ঘোষনাসূচক শব্দ বাজানো হবে কি না।
%s'র উপর POP সার্ভারের সাথে সংযোগ করতে ব্যর্থ
অংশ প্রাকদর্শন মুছে ফেলুন
১২ ঘন্টা (পূর্বাহ্ণ/অপরাহ্ণ) (_1)
উপস্থাপনা মোডে চলছে
পোস্টাল কোড:
হলো
কমান্ড “%s" কমিক বই ডিকম্প্রেস করতে ব্যর্থ হয়েছে।
এপিফ্যানি বুকমার্ক
কমপক্ষে একটি দক্ষতা স্তর পাওয়া যায় নি।
মুক্ত/ব্যস্ত:
ব্যবহারকারীর নাম (_n):
এক্স অক্ষ বরাবর অ্যালাইন
সেশন ম্যানেজমেন্ট অপশন:
নির্বাচন (_S)
প্রারম্ভিক বিকল্প অজানা: %d
GAL প্রত্যুত্তরের সংখ্যা সীমিত করা হবে: %s (_L)
তুর্কি (ISO-8859-9) (_S)
"মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোর প্রারম্ভিক প্রস্থ। ব্যবহারকারী দ্বারা এই উইন্ডোর প্রস্থ বৃদ্ধি করা হলে এই মান পরিবর্তন করা হবে।
অস্থায়ী অনুমোদন প্রক্রিয়া ব্যর্থ
ক্রোয়েশিয়ান
পূর্ণ পর্দা জুড়ে প্রদর্শনের পূর্বে ভিডিও প্রদর্শনের ক্ষেত্র (video_view-র সমান মাপ)
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/ওয়েক
আড়াল করা ফোল্ডার প্রদর্শন করা হবে (_S)
বার্তার উৎস (_M)
বর্তমানে ডাটা বিনিময় স্থগিত করা হবে
তালিকার সদস্যবৃন্দ
চিত্রণ:
২x২
পৃষ্ঠার ঠিকানা (_ক)
ব্রাউজ-ইতিহাস মুছে ফেলা হবে কি?
মূল স্থানে অন্তর্ভুক্ত
%s এ চিত্র সংরক্ষণ করা হচ্ছে
শুধুমাত্র PLAIN হিসাবে প্রদর্শন করা হবে
%1$s ডিরেক্টরি নির্মাণ করতে ব্যর্থ: %2$s
সার্ভারের পাসওয়ার্ড
আপনাকে একটি ফাইলের নাম নির্দিষ্ট করতে হবে।
আর্কাইভ তৈরী করা হয়েছে
স্বনির্ধারিত সূচনাবার্তা
সাম্প্রতিক মাইগ্রেশন মেকার পড়তে ব্যর্থ, প্রোফাইল মাইগ্রেশন বাতিল করা হচ্ছে।
ক্লিপবোর্ডের বস্তু প্রতিলেপন করুন
মুদ্রণ…
এই ওয়েবপেজটির সোর্স প্রদর্শন করো
GNOME-এর জন্য সহজে ব্যবহারযোগ্য CD/DVD বার্নিং অ্যাপ্লিকেশন
সব প্রোটোকলের জন্য এক প্রক্সি ব্যবহার করা হবে (_U)
আপনার ইমেইল ঠিকানা লিখুন।
ফাস্ট স্টার্ট মোডে যোগাযোগ স্থাপন করা হবে। ফাস্ট স্টার্ট একটি নতুন প্রক্রিয়া যা দ্রুততার সাথে কল আরম্ভ করতে পারে যেমনটি H.323v2-এ উত্থাপন করা হয়েছিল। এটি Netmeeting দ্বারা সমর্থিত নয় এবং ফাস্ট স্টার্ট ও H.245 টানেলিং একযোগে ব্যবহারে Netmeeting-র কিছু সংস্করণ ক্র্যাশ করতে পারে।
মেমো অপারেশনের জন্য ডিফল্ট ক্লায়েন্ট
অ্যাকাউন্ট
পৃষ্ঠা
অফলাইন ব্যবহারের জন্য ডিস্কের সাথে যে ফোল্ডারগুলির সামঞ্জস্য করা হবে, তার তালিকা
শব্দ দ্বারা ঘোষনা প্রদান সক্রিয় করা হবে (_E)
তুর্কি (MacTurkish) (_M)
অ্যানিমেশন ছবি প্রদর্শন করা হবে (_S)
ডিম
প্রস্থান করার সময় আবর্জনার ফোল্ডার খালি করবে (_x)
প্রদর্শিত বার্তার মূল অংশে টেক্সটটি অনুসন্ধান করুন
অফলাইন কাজের উদ্দেশ্যে মেমো তালিকার বিষয়বস্তু স্থানীয় ফোল্ডারে অনুলিপি করুন (_y)CalItem
অর্থনৈতিক (_F)
ফোল্ডার অফলাইন অবস্থায় রয়েছে
ভূয়া বোনাস দেয়ার প্রক্রিয়া সক্রিয় করা হবে।
তালিকার সূচীর মান শূণ্যের অধিক হওয়া আবশ্যক।
ফোল্ডার সংযোজন করা হবে
কর্মস্থলের ফোন: (_O)
কর্মসূচী তালিকা মুদ্রণ করুন
এনক্রিপশন প্রক্রিয়া
বার্তা %d'এ ব্যর্থতা
%s -এ কাজটি খুলুন
উপনাম: (_N)
১২ম
-এ cdr_type "%s" অকার্যকর
MeetingResp
CD সফলভাবে অনুলিপি করা হয়েছে
পড়ুন (_R)
বই পার্সার নির্মাণ করতে ব্যর্থ
ব্রাসেরো থেকে প্রস্থান করুন
DVD-RW
কার্য-তালিকা (_k)
সংরক্ষিত কনফিগারেশন ধারণকারী ফাইল উল্লেখ করুন
ফিঙ্গারপ্রিন্ট
নতুন মেইল এলে যে শব্দের ফাইল বাজানো হবে, অন্যথা বিপ মোড প্রয়োগ করা হবে।
সাধারণ বাল্ক এনক্রিপশন অ্যালগরিদম পাওয়া যায়নি
উপস্থিত থাকলে HTML প্রদর্শন করা হবে
মেইল বার্তা (_M)
চিহ্নিত ফোল্ডার স্থায়ীরূপে মুছে ফেলুন
সর্বমোট সময়: %02i:%02i:%02i
নাম :Refresh every [NUMERIC_ENTRY] [TIME_UNITS_COMBO]
পূর্ণ পর্দা প্রদর্শন বন্ধ করা হবে (_L)
পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করুন
একটি ডিস্কের শুদ্ধতা পরীক্ষা করার অনুমতি দিন
নাম পরিবর্তন
'%s' ক্যালেন্ডারটি লোড করতে ব্যর্থ
একটি মেইল বার্তা পাঠানোর সময় "Bcc" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে। যখন একটি বার্তা অ্যাকাউন্ট নির্বাচন করা হয় তখন তা ভিউ মেনু দ্বারা নিয়ন্ত্রন করা হয়।
অপশন দেখাও
অফলাইন অবস্থায় ব্যবহারের জন্য প্রস্তুত করা হচ্ছে
একটি সংগঠক আবশ্যক।
"{0}" নামের একটি স্বাক্ষর বর্তমানে উপস্থিত আছে। অনুগ্রহ করে অন্য একটি নাম নির্বাচন করুন।
কমান্ডে চিহ্নিত প্রোগ্রাম দ্বারা webcal URL পরিচালনার জন্য মান সত্য তে নির্ধারণ করুন
কর্ম (_A)
%s, %s-র মাধ্যমে নিম্নলিখিত সভা সংক্রান্ত সর্বশেষ তথ্য পেতে ইচ্ছুক:
উইন্ডো
পরিচিতদের দলভুক্ত করুন:
ডিবাগব্যবস্থা সহ gconfd কম্পাইল করা হয়েছে; উৎস ডিরেক্টরি থেকে gconf.path লোড করার প্রচেষ্টা করা হচ্ছে
"%s" -এর সম্পূর্ণতা পরীক্ষা করা হছে
মূল্য: (_o)
আমার ফোল্ডার ব্যবহারকালে নিম্নলিখিত অনুমতিগুলো আপনার জন্য ধার্য করা হয়েছে:
আপনি কোনো অসমর্থিত GroupWise সার্ভারের সাথে সংযোগ স্থাপনের প্রচেষ্টা করছেন যার ফলে Evolution ব্যবহারের সময় সমস্যা দেখা দিতে পারে। সঠিক কার্যকারিতার জন্য সার্ভারে কোনো সমর্থিত সংস্করণ ব্যবহার করুন।
সর্বদা এখানে একটি অপ্রকাশিত অনুলিপি প্রেরণ করবে (_b):
সক্রিয় বর্ধিতাংশ
এ পর্যন্ত স্থানান্তরিত তথ্যের পরিমাণ (ভগ্নাংশ হিসেবে)
Gadu-Gadu বাড়ির Id ১
আপনি কি নিশ্চিত যে আপনি প্রস্থান করতে চান?
“%s” খেলুন
কালোকে চাল ছেড়ে দিতে হবে, এখন সাদার চাল
প্রাপকের বিস্তারিত:
বিরতি
%s নিবন্ধন করতে ব্যর্থ
ইউরোপ/রিগা
মেয়াদ উত্তীর্ণ হওয়ায় সার্টিফিকেটটির বৈধতা পরীক্ষা করা যায় নি।
%s এ এই সংযুক্তিটি খুলুনCtrl-click to open a link http://www.example.com
বৈসাদৃশ্য মানানসই
খুব বড়
সাইজ
নিয়ন্ত্রণ কেন্দ্র
CD, DVD এবং BD বার্ন, ফাঁকা ও ফরম্যাট করুন
অ্যাকাউন্টের নাম
সপ্তাহ অনুসারে প্রদর্শন: %1$s. %2$s
ফোল্ডারে অনুলিপি করুন ...
সিরিয়া
লগ এন্ট্রি লিখা যায়নি: %s নেটওয়ার্কে পুনরায় সংযোগ করার পর এই সার্ভারে সঞ্চালিত অপারেশন পুনরায় করা হবে না।
%s খোলা সম্ভব হয়নি: অজানা সমস্যা
আরম্ভ করা হচ্ছে %s
ব্রাসেরো - ডিস্কে বার্ন করা হচ্ছে (সিমুলেশন)
অডিও রিংয়ের ডিভাইসটি আগমনকারী কলের সংকেত ধ্বনির জন্য ব্যবহার করা হবে।
কাতার
উল্লিখিত স্থানে পোস্ট করুন (_P):
আমেরিকা/মেনোমিনী
টুলবার প্রদর্শন বা আড়াল
PNG ফাইল
%s (সম্পন্ন)
ব্রুনেই দারুস্‌সালাম
আর্কাইভ থেকে ফাইল এক্সট্র্যাক্ট করো
প্রস্থান (_Q)
তালিকা যোগ করতে সমস্যা হয়েছে
পরিচয়-প্রমান প্রক্রিয়
নির্বাচিত লেখাটি ক্লিপবোর্ডে কাট করুন
নির্বাচিত ফোল্ডার মুছে ফেলুন
কিছু নির্বাচিত গান DTS ট্র্যাক তৈরি করার জন্য যথোপযুক্ত। এই ধরনের অডিও CD ট্র্যাক উন্নত মানের সাউন্ড প্রদান করে কিন্তু শুধুমাত্র কিছু সুনির্দিষ্ট ডিজিটাল প্লেয়ার দ্বারা চালানো যায়। টীকা: যদি আপনি চান, এই ট্র্যাকসমূহে নরমালাইজেশন প্রয়োগ করা হবে না।
ডিস্কে লেখার জন্য নিচের ফাইলগুলে টেনে আনুন অথবা অনুলিপি করুন
স্পাইডার থ্রি ডেকস (Spider Three Decks)
বিপর্যয় সংক্রান্ত তথ্য সাফল্যের সাথে সংগ্রহ করা হয়েছে। অনুগ্রহ করে অ্যাপ্লিকেশন বিপর্যরকালে সঞ্চালিত কর্ম সম্পর্কে বিস্তারিত তথ্য উল্লেখ করুন। একটি বৈধ ই-মেইল ঠিকানা উল্লেখ করা আবশ্যক। অতিরিক্ত তথ্য প্রয়োজন হলে ডেভেলপাররা ই-মেইল ঠিকানার সাহায্যে আপনার সাথে যোগাযোগ করতে পারবে। ডিবাগ সংক্রান্ত তথ্যের মধ্যে সংবেদনশীল তথ্য উপস্থিত থাকা সম্ভব। পাসওয়ার্ড অথবা অন্যান্য কোনো সংবেদনশীল তথ্যের প্রেরণ প্রতিরোধ করতে অনুগ্রহ করে সমস্ত তথ্য পরীক্ষা করুন।
অজানা ত্রুটি।
অনুসন্ধানের ক্ষেত্র নির্ধারণ করে যে, ডিরেক্টরি ট্রি এর কতো গভীর পর্যন্ত অনুসন্ধান চালানো হবে। অনুসন্ধানের ক্ষেত্র যদি হয় "sub", তবে আপনার নির্ধারিত অনুসন্ধানের ভিত্তির অধীন সকল ডিরেক্টরিতে অনুসন্ধান চালানো হবে। এবং অনুসন্ধানের ক্ষেত্রে যদি হয় "one", তবে আপনার নির্ধারিত অনুসন্ধানের স্থানের শুধুমাত্র এক ধাপ নীচ পর্যন্ত অনুসন্ধান চালানো হবে।
পুনঃনামকরণ (_R)
বার্তা %d-এ ব্যর্থ
৪ সমূহ [৪ এর মোট সংখ্যা]
পড়ার সময় ভুল.....বের হয়ে যাও
মেইলের সাথের সামগ্রী সংরক্ষণের উদ্দেশ্যে ব্যবহৃত ডিরেক্টরি।
ব্রাসেরোর সাথে আপনার GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের একটি অনুলিপি পাওয়ার কথা; যদি তা না হয়, Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA এই ঠিকানায় লিখুন
Evolution থেকে প্রস্থান করার সময় বিনিময় অ্যাকাউন্টটি মুছে ফেলা হবে।
উত্তর-প্রাপক ক্ষেত্র (_R)
স্বাভাবিক এক্সপ্যান্ডারের লেবেলের পরিবর্তে যে উইজেটটি প্রদর্শিত হবে
আপনার সাথে একটি ফোল্ডার যৌথরূপে ব্যবহার করতে
আপনার একাউন্টের জন্য আপনি ডিফল্ট সেটিং উল্লেখ করতে পারেন।
ইউরোপ/স্টকহোম
পাঠ্য অনুসন্ধান এবং প্রতিস্থাপন করুন
%s লাইসেন্স সংক্রান্ত চুক্তিপত্র
অস্থায়ী ফাইল %1$s-এ মেইল সংরক্ষণ করতে ব্যর্থ: %2$s
অংশবিশেষ
স্পুল ফোল্ডার %1$s অভিন্নকরণ করা যায়নি: %2$s ফোল্ডার সম্ভবত ক্ষতিগ্রস্ত, `%3$s'-এ অনুলিপি সংরক্ষণ করা হয়েছে
আমার অ্যালার্মে সাবস্ক্রাইব করা হবে (_a)
সংযোগের অবস্থা
ট্রান্স-ইউরোপ
কনফিগারেশন প্রক্রিয়া
একটি ফাঁকা খাঁজ
“%s”-এ ইমেইল বার্তা পাঠান
বর্ষপঞ্জি অনুসন্ধান করতে ব্যর্থ
ফাইলের তালিকা পড়া হচ্ছে
দশ পেরিয়ে (Ten Across)
'%s' লোড করা যায়নি
মধ্যবর্তী স্থান
সাময়িকী এন্ট্রি (_J)
গুণিতক [!]
দ্বিগুন হারে অবচয়
স্ট্যাটাসবার (_ট)
ব্রাসেরো - নতুন অডিও ডিস্ক প্রকল্প
GConf কোন পরিবর্তন করা হলে তা GConf ক্লায়েন্টকে জানান
ছবিটিকে বড় করা হবে
গুয়ের্নসে
Skype কর্মস্থলের নাম ১
ফোল্ডার `%1$s' পাওয়া সম্ভব নয়: %2$s
জানুয়ারী
ক্লিপবোর্ড থেকে লেখা প্রতিলেপন করুন
%s লোড করা যায়নি: মডিউলে প্রারম্ভিক কোনো কোড নেই।
এর দরুন Spamassasin ধীরে চলবে, কিন্তু অনেক বেশি নির্ভরশীল হবে
সতর্কতা
পাসওয়ার্ড বেছে নিন:
বর্তমান উপাদানে দেয়া থাকলেও %s ধরন বিদ্যমান নেই
%s ফাইল অপসারণ করা যায়নি: %s
অত্যন্ত কম সময় সোয়াইপ করা হয়েছে, পুনরায় প্রচেষ্টা করুন
এই প্রোগ্রামটি একটি মুক্ত সফ্টওয়্যার; Free Software Foundation দ্বারা প্রকাশিত GNU General Public License-র শর্তানুযায়ী এটি বিতরণ ও পরিবর্তন করা যাবে; লাইসেন্সের সংস্করণ ২ অথবা (আপনার সুবিধানুযায়ী) ঊর্ধ্বতন কোনো সংস্করণের অধীন।
শুধুমাত্র ইনবক্স ফোল্ডারের মধ্যে নতুন বার্তার আগমন সম্বন্ধে সূচনাপ্রদান করা হবে কি না।
বার্ষিকী: %s
উস্কোখুস্কো
আজকের তারিখ প্রদর্শন করা হবে
অডিও প্রকল্পের সাথে প্রদর্শন করার পেন। এটি এর যেকোনো একটি হতে হবে: "পছন্দকারী","সন্ধান" অথবা "প্লেলিস্ট"।
ডাকনামের পরে যে অক্ষর যোগ করতে হবে যখন গ্রুপ চ্যাটে ডাকনাম সম্পন্ন করা (tab) ব্যবহার করা হয়
'%s' ফোল্ডারে বার্তা সংরক্ষণ করা হচ্ছে
যৌথরূপে ব্যবহার
প্রতিযোগিতা
ডিবাগ উইন্ডো
স্থানীয় ফাইলের (%1$s) পয়েন্টার "%2$s" স্থানে বৈধ
বাম হাতের বৃদ্ধাঙ্গুলি
দূরবর্তী ফোল্ডার স্ক্যান করুন...(_c)
%s থেকে:
নির্মাণ করুন (_e)
অনুগ্রহ করে সব বিদ্যমান অপশন দেখতে %s --help টাইপ করুন
ইশকাপনের সাহেব
এই বার্তাটি এনক্রিপ্ট করা হয়েছে। কোনো বহিরাগত ব্যক্তি সহজে এতে অন্তর্ভুক্ত বিষয়বস্তু পড়তে পারবে না।
সংযুক্ত কয়েকটি বস্তু ডাউনলোড করা হচ্ছে। সাক্ষাৎ‌কার সংরক্ষণ করা হলে অসমাপ্ত ডাউনলোড হওয়া বস্তুগুলি সাক্ষাৎ‌কারের সাথে সংরক্ষিত হবে না।
অপশন সংরক্ষণ করো (_স)
 {0} নামের একটি অ্যাকাউন্ট বর্তমানে উপস্থিত আছে। অনুগ্রহ করে ফোল্ডার-ট্রি পরীক্ষা করুন।
যে ফোল্ডারগুলিতে বার্তা পোস্ট করা হবে তা নির্বাচন করুন।
পাথ "%s"-এ ফাইল যোগ করার সময় libisofs একট ত্রুটি প্রতিবেদন করেছে
একটি নতুন ব্রাউজার উইন্ডো খুলুন
%2$s ব্যবহারকারীর জন্য প্রক্সি সক্রিয় করতে %1$s'র জন্য পাসওয়ার্ড দিন
সংক্ষিপ্ত বিন্যাসে ফোল্ডার প্রদর্শন করা হবে (উদহারণস্বরুপ comp.os.linux'র পরিবর্তে c.o.linux) (_S)
বাতিল (_ব)
স্বয়ংসম্পন্ন
সংগ্রহaction (to trash)
বর্ষপঞ্জির তথ্য সংরক্ষণ করা যাচ্ছে না
%1$d বার্তা ব্যর্থ, সর্বমোট %2$d
অডিও CD-তে বার্ন করার সিমুলেশন
ফটো পাথ
`%s' থেকে `%s' পুনরুদ্ধার করতে ব্যর্থ: %s
অকার্যকর আর্গুমেন্ট চিহ্নিত হয়েছে (সিস্টেম-ফ্ল্যাগ)
ফোল্ডার প্রদর্শনযোগ্য
একটি নতুন সাক্ষাৎকার তৈরি করুনNew
অন্যত্র
সাইড-বারের মধ্যে ফোল্ডারের নামে ইলিপসিস চিহ্নের ব্যবহার নিষ্ক্রিয় অথবা সক্রিয় করুন
অপ্রয়োজনীয় শিক্ষা গ্রহণ
হাইপার-লিঙ্ক
PKCS #1 MD2 RSA এনক্রিপশনসহ
"%s" দ্বারা প্রত্যাশিত প্রথম আর্গুমেন্টের জন্য সম্ভাব্য মান "any", "summary", অথবা "description" অথবা "location" অথবা "attendee" অথবা "organizer" অথবা "classification"
লিঙ্ক খোলো (_খ)
উইন্ডো বন্ধ করো (_ব)
ফাইল অনুলিপি করুন (উদহারণস্বরুপ ফাইল ব্যবস্থাপকের কাছ থেকে) এবং এখানে প্রতিলেপন করুন
URL `%s' পার্স করতে পারেনি
অসমর্থিত অপারেশন: UID অনুসারে অনুসন্ধান করা হবে: %s'র জন্য
স্বয়ংক্রিয়ভাবে দূরবর্তী বার্তা স্থানীয়রূপে সুসংগত করা হবে (_z)
Ekiga সংক্রান্ত পছন্দসমূহ
জায়েন্ট (Giant)
অফ-লাইন অবস্থায় এই কর্ম সঞ্চালন করা সম্ভব নয়
কমান্ড সঠিক নয়
নির্বাচিত টুলবারটি অপসারণ করুন
ইন্টারনেট আর্কাইভে
৫৬ কিলোবাইট মোডেম
অনুসন্ধানের সময় সীমা অতিক্রান্ত হয়েছে
আর্কাইভ খুলুন (_O)
ক্যালেন্ডারে '%s' সম্ভাব্য হিসাবে নির্ধারণ করা হবে
আবর্জনা ফাঁকা করা হবে (_E)
%s POP সার্ভারের সাথে সংযুক্ত হতে ব্যর্থ। ব্যবহারকারীনাম%s প্রেরণ করার সময় ত্রুটি:
প্রাকদর্শন (_r)Disc Image
প্রত্যাশিত মান '%1$s', %3$d লাইনের কলাম %4$d এ প্রাপ্ত মান '%2$s'
আমেরিকা/বোয়া_ভিস্টা
কী'র দ্বারা সার্টিফিকেট স্বাক্ষর কাজ সমর্থিত নয়
সর্বদা গ্রহণ করা (_গ)
চেহারা ছবি সংক্রান্ত পছন্দ
ফরমা
২৩শ
সম্ভবত আপনার ব্যবহৃত সার্ভারের ক্ষেত্রে ব্যবহারকারী অ্যাকাউন্টের অংশ হিসাবে Windows ডোমেইনের নাম উল্লেখ করা আবশ্যক (উদাহরণ, DOMAIN\\user ). অথবা সম্ভবত আপনি পাসওয়ার্ড ভুল লিখেছেন।
যদি LDAP সার্ভার TLS সমর্থন করে তবে এই অপশন নির্বাচনের ফলে Evolution শুধুমাত্র আপনার LDAP সার্ভারের সাথে সংযোগ স্থাপন করবে।
সংযুক্তি “%1$s” সংরক্ষণ করতে ব্যর্থ: %2$s
কী'র দ্বারা সার্টিফিকেট স্বাক্ষর কাজ সমর্থিত নয়
“%s” ছবিটি সংরক্ষণ করো
Yahoo! ওয়ার্ক স্ক্রীনের নাম ৩
পাসওয়ার্ড
পূর্বে পূরণ হয়ে যাওয়া সারিতে ব্লকের সংখ্যা: (_D)
স্লাইড প্রদর্শনী
অফ-লাইন পরিচিতি (_O)
ফোন
SMTP সার্ভারে অনুমোদন করতে ব্যর্থ। %s
উপস্থিত প্রাপকদের পরিচয় আড়াল করতে কনফিগার করা পরিচিতি তালিকায় বার্তা প্রেরণের প্রচেষ্টা করছেন। শুধুমাত্র BCC প্রাপকসহ মেইলের ক্ষেত্রে বেশ কয়েকটি ই-মেইল ব্যবস্থার দ্বারা একটি Apparently-To শীর্ষচরণ যোগ করা হয়। এই শীর্ষচরণ যোগ করার ফলে আপনার বার্তার সমস্ত প্রাপকদের তালিকা প্রকাশিত হবে। এই সম্ভাবনা এড়াতে অন্তত একটি To: অথবা অনুলিপি CC:-এর নাম উল্লেখ করুন।
আপনার কাছে এই সার্টিফিকেট-অথোরিটিগুলির পরিচয়-প্রমানকারী সার্টিফিকেট ফাইলে উপস্থিত রয়েছে:
নরমালাইজ ট্র্যাকগুলোর মধ্যে একই রকমের শব্দের মাত্রা নির্ধারণ করতে অনুমোদন করে
অনুমোদন প্রণালী %s এর জন্য সমর্থিত নয়
বার্তা পায়নি
লাল গাধা
পূর্ণ পর্দা জুড়ে প্রদর্শনের পূর্বে ভিডিও প্রদর্শনের ক্ষেত্র
এই স্থান থেকে বন্টন করা হয়েছে
ভাষাfile type
`%s'-এর মান প্রাপ্ত করতে ত্রুটি: %s
আমেরিকা/স্যান্টো_ডোমিঙ্গো
%s এ নথি সংরক্ষণ করা হচ্ছে
শব্দের জন্য দৃষ্টিনির্ভর ইঙ্গিত
গান সংক্রান্ত অতিরিক্ত তথ্যাবলী
অন্যান্য... (_অ)
তালিকা উদ্ধার করুন (_l)
শুধুমাত্র একটি Exchange অ্যাকাউন্ট কনফিগার করা যাবে
একটি ত্রুটির কারণে এই কাজটি মুছে ফেলা যায়নি
লোগো
ঘরে (Field) লিখিত মান (_ম)
ওয়েব সাইট
স্বনির্ধারিত (_C)popup
অফ-লাইন মোডে স্থাপনার পূর্বে অফ-লাইন কাজের জন্য নিয়মিত জিজ্ঞাসার প্রদর্শন নিষ্ক্রিয়/সক্রিয় করতে ব্যবহৃত হয়।
চ্যাটের থিম: (_e)
ঠিক আছে
লাইসেন্স ফাইল পড়তে ব্যর্থ।
সময়: %1$s %2$s
টুলবার থেকে অপসারণ করা হবে (_R)bookmarks
%1$s: --অনলাইন এবং --অফলাইন একসাথে ব্যবহার করা সম্ভব নয়। বিস্তারিত বিবরণের জন্য %2$s --help ব্যবহার করুন।
টাইপিং বিরতির প্লাগ-ইন সক্রিয় করুন
পুনরায় ফোল্ডার তৈরি কোরো (_ফ)
অডিও ফাইল বিশ্লেষন করা হচ্ছে
লোড করা হচ্ছে…
একক ID
প্রক্সি কনফিগারেশনের মান উপলব্ধকারী URL।
যে থীমটি ব্যবহার করা হবে
পরিচয় প্রমাণ প্রক্রিয়া ব্যর্থ
সর্বধরনের ফাইল
ব্যক্তিগত(_P)
ফোল্ডার সারসংক্ষেপ ফাইল `%1$s' মুছে ফেলা যায়নি: %2$s
ইউরোপ/জাপোরোজি
ফাঁকা
ডিস্কের ব্যবহার প্রদর্শনকারী গ্রাফিকাল টুল।
মেইল ফাইল পড়তে সমস্যা: %s
উপরের প্যানেলের জন্য ডিফল্ট প্লাগ-ইনের বিন্যাস
ওয়েবসাইট:
প্রকল্পে ফাইল যোগ করুন
আইট্র্যাকার মোড
“%s” সংযুক্ত হতে অস্বীকার করেছে।
মাসিক ভিউতে সপ্তাহ অনুযায়ী স্ক্রল করা হবে কিনা, মাস অনুযায়ী নয়।
বৃহ (_h)
`%s' নামক কোনো ফাইল নেই
২০ তম
পূর্বনির্ধারিতভাবে মেনুবার আড়ালে রাখা হবে।
একটি নতুন প্রকল্প তৈরি করুন:
নতুন রূপে থিম সংরক্ষণ...
ত্রুটিপূর্ণ ফাইল
অনুমোদনের নাম:
"%1$s" থেকে %2$s-তে পাঠানো হচ্ছে
ক্যালেন্ডারের মধ্যে ইমপোর্ট করুন (_m)
লেখনযোগ্য Blu-ray ডিস্ক
Yahoo! ID: (_D)
প্রেরক অনুসারে পরিশোধক (_n)...
ডেভেলপারদের সহায়ক প্রোগ্রাম
শীঘ্র H.245 সক্রিয় করা হবে (_e)
পূর্ববর্তী পৃষ্ঠা (_P)
ভূমিকাManager
প্রাকমুদ্রণ বন্ধ করো
অফিসে নেই অবস্থা হালনাগাদ করা যায়নি
ছবিটিকে যে নামে সংরক্ষণ করা হবে… (_S)
"{0}"-এর কারণে।
অস্ট্রেলিয়া/লিন্ডেম্যান
URL '%s' এর জন্য সুপ বার্তা তৈরি করা যায়নি
এর মতো ধ্বনি
অনুসন্ধান সংরক্ষণ করুন
নতুন ভয়েস মেইলের জন্য শব্দ বাজানো হবে
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি অন্তত %i MiB ফাঁকা স্থানসহ লিখনযোগ্য একটি DVD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
প্রকল্পের আনুমানিক আকার: %s
vCalendar-র ফাইল(.vcf)
রিসোর্স
কভার তৈরি করা হবে (_C)
Evolution বর্তমানে অফলাইন কাজ করছে। এই বাটনটি টিপে অনলাইনে কাজ করুন।
পৃষ্ঠায় যান
আপনি একটি %s খুজছেন।
কোনো URI নির্ধারিত হয়নি
AIM ওয়ার্ক স্ক্রীনের নাম ১
আপনি কি '{0}' মেমো-টি নিশ্চিতরূপে মুছে ফেলতে চান?
সন্ধান আকৃতির সীমা অতিক্রান্ত হয়েছে
অগ্রগতি
উত্তর-প্রাপক (_p):
একধাপ উপরে যাও
স্থানীয়ভাবে সংরক্ষিত করা নয় এমন ফাইল বার্ন করতে অনুমোদন করে
ইউরোপ/অসলো
টোন
আপনি কি সত্যিই অংশ প্রাকদর্শন ফাঁকা করতে চান?
সার্ভার সাড়া দিতে অত্যধিক দেরি করায় সংযোগ বিচ্ছিন্ন হয়ে গিয়েছে।
ঠিকানা:
বহির্গমন সম্বন্ধীয় পরিশোধক প্রয়োগ করা সম্ভব হয়নি: %s
বন্ধ করে লগ-আউট করুন (_L)
পরিচিতি বহির্বিন্যাস শৈলী
অ্যালার্ম যোগ করুন
সহায়িকা দেখানো সম্ভব হয়নি
কোনো তথ্য নেই
'%s'-এ কোনো LDAP সার্ভার বা base DN উল্লিখিত নেই
ডিস্কে পর্যাপ্ত জায়গা ফাঁকা নেই
কোনো সম্প্রতি ব্যবহার করা প্রকল্প নেই
পর্দায় লগ উইন্ডোর অবস্থান
বৈশিষ্ট্য
"%s" খুঁজে পাওয়া যাবেনা।
unit-format
কনফিগার (_o)
বর্ষপঞ্জির অবজেক্টের পাথ উদ্ধার করা যাচ্ছে না
ক্যালেন্ডার:
এই কী তে প্রয়োগকৃত স্কীমাটির নাম পড়ো
unit-symbols
এনক্রিপ্ট করুন
আপনার তথ্য জ্ঞাপনের জন্য
ফেসFrom:From: user@example.com
অবস্থান… (_L)
পুরোনো ফাইল সম্প্রসারণ করা হবে না (_প)
চিহ্নিত বুকমার্কটিকে নতুন একটি ট্যাব-এ প্রদর্শন করো
গনোম ওয়েব ব্রাউজারকে এই আশায় বিতরণ করা হচ্ছে যে এটি আপনার উপকারে আসবে, তবে এ ব্যাপারে কোন ওয়ারেন্টি প্রদান করা হচ্ছে না; এ ব্যাপারে এমনকি কোন বিক্রয়যোগ্যতা (MERCHANTABILITY) বা বিশেষ কাজের জন্য উপযোগিতার ওয়ারেন্টিও দেওয়া হচ্ছে না। বিস্তারিত জানার জন্য গনিউ জেনারেল পাবলিক লাইসেন্স দেখুন।
সম্পাদক রূপে ব্যবহারযোগ্য ডিফল্ট কমান্ড।
সম্পাদক আরম্ভ করা সম্ভব নয়
নয় সরিয়ে ফেলুন
বুকমার্ক যোগ করো (_A)
৪০%
এই থিমের ক্ষেত্রে প্রস্তাবিত ফন্ট উপস্থিত রয়েছে। উপরন্তু, সর্বশেষ প্রস্তাবিত ফন্ট নাকচ করা যাবে।
Evolution সংক্রান্ত সহায়ক তথ্য প্রদর্শন করা যায়নি।
কিছুটা সময় বিরতি নিন (_T)
ব্যবহৃত:
প্রতিলেপন করুন (_P)
বর্তমান URI সূচি
সম্প্রতি খেলা হয়েছে (_R)
তলা:
টেক্সটের রং (_T)
মাল্টিপার্ট/এনক্রিপ্টকৃতের জন্য অসমর্থিত এনক্রিপশনের ধরন
-------- মূল বার্তা --------
বর্তমান দক্ষতা স্তর এড়িয়ে যাও
জুলাই
পরবর্তী ট্যাব সক্রিয় করা হবে
খুবই নিরাপদ চালের সাথে Robots2 সহজ
যৌথরূপে ব্যবহার (_S)
ZIP স্বাক্ষর পাওয়া যাচ্ছেনা
এই অবজেক্টের প্রবেশযোগ্য ভূমিকা
সংগ্রহস্থলের মূল %s স্বাভাবিক ডিরেক্টরি নয়
সমস্ত ইনস্ট্যান্সের ক্ষেত্রে প্রয়োগ করা হবে (_A)
শিরোনামহীন সাক্ষাৎকার
বুকমার্ক (_ম)
হতে পারে তাদের সবগুলোই মাইন ...
ঘুঁটির সেট (_T):
স্টার্টআপের সময় ব্যবহারযোগ্য আবহ। সম্ভাব্য মান : "mauve", "noir_blanc", "saturation", "hulk", "vertical-flip", "horizontal-flip", "shagadelic", "vertigo", "edge", "dice" and "warp"
উপস্থাপনার সমাপ্তি। প্রস্থান-এ ক্লিক করুন।
লিস্ট কী থেকে একটি নির্দিষ্ট এলিমেন্ট বের করো, নম্বর দ্বারা ইনডেক্সকৃত।
ঠিকানাবইয়ের স্থানীয় ফোল্ডারগুলোর তালিকা প্রদর্শন করা হবে
/মুছে ফেলুন: বর্তমান কথোপকথনের সব বার্তা মুছে ফেলুন
সার্ভার থেকে পরিবর্তনসমূহ আনার সময় ত্রুটি দেখা দিয়েছে।
প্রথমsecond" is the ordinal number (like "third"), not the time division (like "minute
সম্পূর্ণ উইন্ডোজের উপযুক্ততা নিষ্ক্রিয় করুন (_D)
শেষ করা হচ্ছে...
ক্যামেরায় তোলা ছবির উচ্চতার রেজল্যুশন
লকিং হেল্পার পাইপ নির্মাণ করা যাচ্ছে না: %s
সময়সীমা (_T)
সহকারী: (_A)
আপনি নি নিশ্চিত যে আপনি স্থায়ীভাবে "%s" মুছে ফেলতে চান?
বার্তার পূর্বরূপ প্রদর্শনকালে প্রেরকের ছবি প্রদর্শন করা হবে (_S)
এক্সট্র্যাক্ট করো
তারিখ
ইমপোর্ট করার জন্য কোন একাউন্ট খুঁজে পাওয়া যায়নি। বর্তমানে Empathy সুধু মাত্র Pidgin থেকে একাউন্ট ইমপোর্ট করা সমর্থন করে।
ট্রি-ম্যাপ রেখাচিত্র রূপে প্রদর্শন
cdrecord-তে "-immed" ফ্ল্যাগ ব্যবহার করা হবে কিনা। সতর্কতাসহ ব্যবহার করুন (true নির্ধারণ করুন) যেহেতু এটি কিছু ড্রাইভার/সেটআপের জন্য কিছু সমস্যার সমাধান করবে।
ব্যাক-আপ ও পুনরুদ্ধার
টাইপিং বিরতি
প্রদর্শন নির্বাচন: %s
কুকির বৈশিষ্ট্য
প্রেরিত ফোল্ডার হিসাবে (_S)
আইকন
তিন তাসের খেলা
সাবস্ক্রিপশন ডায়লগে, আপেক্ষিক ফোল্ডারের নাম প্রদর্শন করা হবে (_d)
Evolution মেইল কম্পোনেন্ট
পরবর্তী পৃষ্ঠায় যাও
গ্রহণ করার অপশন
unit-symbols
[URI] [URI] ...
অবস্থা অনুযায়ী সুবিন্যস্ত করা হবে (_S)
জিম্বাবুয়ে
ইম্পোর্ট করা হচ্ছে...
"%s" এর ডিস্কটি পুনরায় লোড করা প্রয়োজন।
নির্ধারিত বিষয়: %s
অনুসন্ধানের মান অনুযায়ী কোনো বার্তা চিহ্নিত করা হয়নি। অনুসন্ধান->মুছে ফেলুন শীর্ষক মেনু থেকে এই অনুসন্ধান মুছে ফেলুন অথবা এটি পরিবর্তন করুন।
স্বাক্ষর
অপ্রত্যাশিত GnuPG অবস্থার বার্তা সনাক্ত করা হয়েছে: %s
এস্তোনিয়া
%s সম্পন্ন: %s ; সম্পূর্ন: %s
বিষয়ে অন্তর্ভুক্ত আছে
ডাউনলোডকৃত জিনিষপত্র
%1$s-র(ব্যবহারকারী %2$s) জন্য পাসওয়ার্ড লিখুন
আমেরিকা/ইনুভিক
রুমে পরিচিতির তালিকা প্রদর্শন করা হবে (_l)
গ্রাফিক্যাল স্মাইলি ব্যবহার করুন
রোস্টারের এলিমেন্ট সম্পাদনা করুন
SSL ক্লায়েন্ট সার্টিফিকেট
ঠিকানার তালিকা
Outlook থেকে তথ্য ইম্পোর্ট করা হচ্ছে
আইটেমের পাশের টেক্সট
তাসের খেলা:
মুছে ফেলুন (_a)
জাভা সক্রিয় করো
ব্রাউজ-ইতিহাসের উইন্ডো খোলো
নির্বাচিত বার্তাগুলি টেক্সট ফাইল হিসাবে সংরক্ষণ করুন
একটিও না
উত্তর-পূর্বমুখী কী ( Key )
উল্টোগণনা ব্যবহার করা হবে
বার্ষিকী:(_A)
পাসওয়ার্ড পরিবর্তন (_s)
টেক্সটের মাপ হ্রাস করা হবে
টেবিল
INBOX ফোল্ডারে আগত নতুন বার্তায় পরিশোধক প্রয়োগ করা হবে
উল্লম্ব
ডায়েল প্যাড দেখানো হবে
রুহিতনের দুই
পোস্ট বক্স (_P):
বার্ন করার সময়ের ত্রুটি।
বার্তা প্রেরণ করুন (_S)
২৯শ
প্রাপক:
একটি কলাম যোগ করুন
পাসওয়ার্ড মুছে ফেলা হলে প্রয়োজনের সময় আপনাকে পাসওয়ার্ড পুনরায় উল্লেখ করার অনুরোধ জানানো হবে।
মূলধন: (_P)
unit-format
unit-format
খেলায় সাময়িক বিরতি দাও
আবর্তন: (_o)
নির্বাচিত বার্তাটি একটি নতুন কাজে রূপান্তর করুন
`%s' ফাইলে লক অনুপস্থিত, লক থাকা উচিত
এশিয়া/জেরুসেলাম
পরবর্তী ট্যাব (_N)
অনুসন্ধানের ফলাফল থেকে অনুসন্ধানের ফোল্ডার নির্মাণ করা হবে (_r)...
বার্ন করুন (_B)
থাম্বনেইল
সংরক্ষণ করে প্রস্থান করুন
চিড়িতনের দুই
তালিকা মুছে ফেলুন
MSN বাড়ির স্ক্রিনের নাম ২
বার্ন করার জন্য যে ড্রাইভ ব্যবহার করা হবে তা নির্ধারণ করুন
অনুগ্রহ করে প্রতীক্ষা করুন
পূর্ববর্তী ফন্ট ব্যবহার করা হবে
stdout এ ব্রাসেরো মিডিয়া লাইব্রেরির জন্য ডিবাগ বিবরণ প্রদর্শন করুন
সাক্ষাৎকার কাজ স্থায়ীরূপে মুছে ফেলার পূর্বে নিশ্চিত হওয়ার জন্য জিঞ্জাসা করা হবে কি না।
ট্র্যাক %02i-এর জন্য গানের তথ্যাবলী/
আইসল্যান্ডিয় (MacIcelandic) (_I)
রোস্টার উপাদান যোগ করুন
নতুন উইন্ডোতে লিঙ্ক খোলো
আপনি কি '{0}' মেমো-টি নিশ্চিতরূপে মুছে ফেলতে চান?
একটি সাম্প্রতিক ব্যবহৃত নথি খুলুন
ফাইল অনুলিপি করা হচ্ছে
একসময়-জনপ্রিয় রঙের লাইনের খেলার জিনোম পোর্ট। পাঁচ অথবা বেশী জিনোম খেলাসমূহের একটি অংশ।
CMS ডাটা সংযুক্ত করা যাচ্ছে না
কাটা
ভাষা
ডিফল্ট মেমো তালিকা হিসাবে চিহ্নিত করুন (_d)
নতুন মেইল এলে জানানো হবে।Created from a mail by John Doe 
মনিটর সংক্রান্ত কনফিগারেশন সংরক্ষণ করতে ব্যর্থ
লিস্টের মান সম্পাদন করো: (_E)
--প্রতি--
Evolution-র সমস্ত অংশবিশেষ বলপূর্বক বন্ধ করা হবে
আবহাওয়া: মেঘমুক্ত আকাশ
ভিডিওর সর্বাধিক বিটের মাত্রা (কিলোবাইট/সেকেন্ড) (_b):
ব্যবহারের অনুমতি
আইটেম অনুসন্ধান করুন:(_F)NoneInclude threads: None
Evolution-র বর্তমান তথ্য ব্যাক-আপ করুন
কোন ফাইলকে যদি ব্রাউজার প্রদর্শন করতে না পারে তবে তা স্বয়ংক্রিয়ভাবে ডাউনলোড করে ডাউনলোড ফোল্ডারে রাখা হয় ও তারপর উপযুক্ত অ্যাপলিকেশনের সাহায্যে খোলা হয়।
আর্মেনিয় (ARMSCII-8) (_আ)
বর্তমান সারি, কলাম এবং বাক্স হাইলাইট করুন
মূল উইন্ডোর ডিফল্ট উচ্চতা, পিক্সেলে।
নতুন পাসওয়ার্ড:
উইন্ডো
অনুসন্ধানের ফোল্ডার সম্পাদনা
MH-অনুরূপ মেইল ডিরেক্টরির মধ্যে স্থানীয় মেইল সংরক্ষণের উদ্দেশ্যে।
ডিফল্ট স্মরণলিপির একক
NTSC (_N)
--appname অথবা --package আর্গুমেন্ট উল্লেখ করা আবশ্যক।
কোন দক্ষতা স্তর পাওয়া যায় নি।
স্বনির্বাচিত আকার
যে কোন ধরনের সংযোগ
XML ক্যাশের বিষয়বস্তু ডিস্কের মধ্যে সুসংগত করতে ব্যর্থ
পুনঃলিখনযোগ্য Blu-ray ডিস্ক
ব্লক শেষ করুন [)]
প্রাতিষ্ঠানিক একক (OU)
আমেরিকা/বেলিজে
সার্ভারের URI অকার্যকর
চিহ্নিত স্থানে (_n)
S/MIME এনক্রিপ্ট (_c)
ডকুমেন্টের ফ্রেম
প্রকল্পটি খুলুন
প্রাকদর্শন পেন প্রদর্শন করা হবে কি না।
স্কীমার মধ্যে অকার্যকর UTF-8 উপস্থিত রয়েছে
বর্তমান কাজ থামাও
IMAP সার্ভার %s
মধ্য ইউরোপিয় (_IBM-852)
শুদ্ধতা পরীক্ষা করুন... (_C)
ব্যবহারযোগ্য অডিও কোডেক পাওয়া যায়নি
"%s"-র প্রথম আর্গুমেন্ট স্ট্রিং হিসেবে প্রত্যাশিত
কোনো প্রাপক উল্লেখ না করার দরুন এই বার্তাটি প্রেরণ করা সম্ভব নয়
গতি নির্দেশক স্লাইডার প্রদর্শন
পড়া হয়েছে
শতাংশ [%]
জিব্রাল্টার
ফাইল বিনিময় সম্পূর্ণ হয়েছে
এই সংগ্রহের পূর্ববর্তী ছবিতে যাও
অংশগ্রহণকারীবৃন্দ
চিহ্নিত স্থানে পরিচিতি অনুলিপি করুন...(_C)
স্বাভাবিক আকার (_N)
বর্তমানে কোনো ধাঁধা বিদ্যমান নেই।
কনফিগারেশন সংক্রান্ত সিস্টেমের ত্রুটি। নতুন অ্যাকাউন্ট তৈরি করতে ব্যর্থ।
ঠিকানাবই যোগ করুন (_A)
এই বার্তাটি PGP ব্যবহার করে এনক্রিপ্ট করুন
maildir ডিরেক্টরির মধ্যে স্থানীয় মেইল সংরক্ষণের উদ্দেশ্যে।
শীর্ষচরণের নাম:
পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করা যায়নি।
এই বৈশিষ্ট্যনির্ধারণী এডিটরটি যে GConf কী এর সাথে যুক্ত আছে
ব্যক্তিগত
সবধরনের অ্যাকাউন্ট
একটি ডাটা CD/DVD তৈরি করুন
MAPI প্রয়োগকারী Microsoft Exchange / OpenChange সার্ভার ব্যবহারের জন্য
আপনার অবতারের ছবি নির্বাচন করুন
হোম ফোল্ডার কি পুনরায় স্ক্যান করা হবে?
{0} সংরক্ষণ করতে ব্যর্থ।
CD এবং DVD বার্ন, ফাঁকা ও ফরম্যাট করুন
আরো ছোট
সংরক্ষিত খাঁজে আবর্জনাগুলি সরিয়ে নিন
ক্যামেরুন
পছন্দনীয় পরিচালনা
আরম্ভের সময় (_S):
বন্ধ করার আগে কি বর্তমান প্রকল্পের পরিবর্তন সংরক্ষণ করতে চান?
[degrees] in [radians]
নির্বাচিত বার্তার মেইলিং লিস্টের জন্য একটি প্রত্যুত্তর লিখুন
শ্রেণীবিহীন
“%s” লোড করা হচ্ছে…
বাক্সের রূপরেখা আঁকুন
আপনি কি কাজ সংক্রান্ত তথ্য হালনাগাদ করে অংশগ্রহণকারীদেরকে প্রেরণ করতে চান?
প্রিন্ট প্রাকদর্শন...
পাবলিক ফোল্ডারে অবস্থিত একটি বার্তার প্রত্যুত্তর পোস্ট করুন
কাজ বাতিল করা হয়েছে
দুইজন খেলোয়াড় দ্বারা খেলা পারম্পরিক দাবার খেলা খেলুন
ওয়েবে
সক্রিয় হলে, প্রতিধ্বনি বাতিল করার ব্যবস্থা প্রয়োগ করা হবে।
এর মধ্যে ফাইল করুন: (_F)
সুইজারল্যান্ড
%s: বাতিল করা যায়নি
বর্তমান অবস্থানের সাপেক্ষে দিক পরিবর্তন (অর্থাৎ শুধুমাত্র বাম ও ডান দিকে)।game speed
অনুগ্রহ করে নিম্নলিখিত ক্ষেত্রে মান পূরণ করুন।
সাক্ষাৎকার মুছে ফেলুন
দিনের কাজ যে সময় সমাপ্ত হবে, চব্বিশ ঘন্টার বিন্যাসে অর্থাৎ‌ ০ থেকে ২৩।
সোম
নিচু
সক্রিয় অথবা নিষ্ক্রিয় প্লাগ-ইন পরিচালনার উদ্দেশ্যে ব্যবহৃত প্লাগ-ইন
নতুন বার্তা প্রাপ্ত হলে, প্রজ্ঞাপনের মধ্যে নতুন মেইলের আইকন প্রদর্শন করা হবে।
পরিচয়ের অনুরোধ:
ডিস্কের ছবি নির্বাচন করুন
অপশন… (_O)
খেলা (_G)
সংযুক্ত বস্তু সংরক্ষণ করতে ব্যর্থ।
২৬ তম
কি-বোর্ড সহায়ক প্রযুক্তি (_K)
শ্রেণীবিভাগের তালিকা
বার্তার মধ্যে অনুসন্ধান করুন (_F)...
PDF নথি থাম্বনেইল তৈরির প্রক্রিয়া সক্রিয় করুন
Bcc ক্ষেত্র (_B)
(তারিখ) -এ অবস্থান\t
বোতাম অফসেট
Unicode (ইউনিকোড)
Evolution আরম্ভ করতে ব্যর্থ
মধ্য ইউরোপীয়_BAR_
বার্তার মধ্যে অনুসন্ধান করুন (_F)...
সহায়ক উইন্ডোর উচ্চতা।
`%2$s' বিন্যাস সংক্রান্ত %1$s তথ্য IMAP সার্ভার %3$s থেকে প্রাপ্ত করতে ব্যর্থ: %4$s
প্রক্সি কনফিগারেশনের মোড নির্বাচন করুন। সম্ভাব্য মানগুলি হল: "সিস্টেমের বৈশিষ্ট্য ব্যবহার"-এর জন্য ০, "প্রক্সিবিহীন"-এর জন্য ১, "স্বনির্ধারিত প্রক্সি কনফিগারেশন"-এর জন্য ২ ও "autoconfig url-র মধ্যে উপলব্ধ প্রক্সি কনফিগারেশন ব্যবহার"-এর জন্য ৩।
ফাঁকা ট্যাবলৌ ঘরে একটি তাস সরিয়ে নিন
কম্পিউটার স্থগিত করার জন্য বাইন্ড করুন।
বার্তা %s পাওয়া যাচ্ছে না: %s
জিনোম 'পাঁচ অথবা বেশি'
নতুন উইন্ডোতে লিংক খুলুন
ই-মেইল ঠিকানা (_A):
মালাউয়ি
বিষয়বস্তু (_C)
জিনোম সংস্করণ (১৯৯৮):
নরমালাইজ
এশিয়া/অ্যাকটোবে
ঘড়ি (Clock)
আর্গুমেন্ট হিসেবে পর্যায়ক্রমে কী/মান উল্লেখ করা আবশ্যক
ডিস্ক বার্ন করার জন্য ব্রাসেরো অন্য যেসব প্লাগইনের তালিকা ধারণ করে। যদি NULL নির্ধারণ করা হয়, ব্রাসেরো সবগুলো লোড করবে।
একটি ত্রুটির দরুন এই অনুসূচিটি মুছে ফেলা যায়নি
অনুগ্রহ করে অপেক্ষা করুন।
সমর্থিত ধরন পরীক্ষা করা হবে (_e)
-------- মূল বার্তা --------
এই ইম্পোর্ট কর্মটির জন্য একটি গন্তব্য নির্বাচন করুন
অণু:
আপনার ইমেইল ঠিকানা লিখুন।
খেলার ছকের আকার
ফোকাসকৃত অবস্থায় আছে
নতুন ফোল্ডার `%s' তৈরি করা যাচ্ছে না
গোলক ধাঁধা (Maze)
%s অ্যাকাউন্ট
পর্দা থেকে পাঠের ব্যবস্থা টগল করার উদ্দেশ্যে ব্যবহৃত কি-বোর্ড শর্ট-কাটের নাম
অডিও আউটপুট ডিভাইস %s যোগ করা হয়েছে
অস্থায়ী মেইল ফাইলে অনুলিপি করতে ত্রুটি: %s
যৌথরূপে ব্যবহৃত ফোল্ডার সংক্রান্ত প্রজ্ঞাপন
ছবি লোড
ইনস্টল করার জন্য স্কীমা ফাইল নির্দিষ্ট করো
টেবিলের শিরোনাম
রিফ্রেশ: (_f)
ফোল্ডার "{0}" এবং এর সকল সাবফোল্ডারগুলো কি নিশ্চিতরূপে মুছে ফেলা হবে?
একাধিক vCard
Empathy ব্যবহারকারীর অবস্থান তার পরিচিতিতে প্রকাশ করতে পারবে কি না।
ডেস্কটপ ফাইলের অজানা সংস্করণ '%s'
চিত্র শৈলী:
HTML এর পরিবর্তনশীল বিস্তারের ফন্ট নির্বাচন করুন
'%s' সংরক্ষণ করা হয়নি
প্রতিনিধির তালিকা হালনাগাদ করা যয়নি।
অজানা পরিবহন সহযোগে SMTP অনুমোদনের পূর্বে POP অনুমোদন
সন্নিবেশিত কম্পোনেন্ট
ফরওয়ার্ড করা হয়েছে
এই স্বাক্ষরটি পরিবর্তন করা হয়েছে, কিন্তু সংরক্ষণ করা হয়নি।
বর্তমানে লোড করা ডিস্ক অনুলিপি করা হলে লিখনযোগ্য নতুন একটি ডিস্কের প্রয়োজন হবে।
AtkHyperlink অবজেক্টের প্রথম ইনডেক্স
বাঁদিকে পুনরায় বিতরণ করুন:
একটি নির্দিষ্ট দৈর্ঘ্যের অংশে ট্র্যাকটি বিভক্ত করুন
তোমার সম্পূর্ণ কনফিগারেশন ডাটাবেস সরাসরি সম্পাদন কর
Jabber হোম Id ৩
মেনু ও টুলবার
প্রক্সি কনফিগারেশন
শিরোনাম বিহীন
অজানা স্যুট
ডাটা DVD লেখার সিমুলেশন
আরবি (IBM-864) (_I)
- A text input application honouring accessibility
আর্মেনিয়ান
%s-র জন্য প্রদর্শনক্ষেত্র নির্ধারণ করুন
অ্যাপ্লিকেশন:
ইউরোপ/কালিনিনগ্রাদ
আমেরিকা/থুল্পে
ফাইল অনুলিপি করা হচ্ছে
পরীক্ষা (_T)
ল্যান্ডস্কেপ
ওয়েব-সাইট
একটি নতুন অ্যাকাউন্ট যোগ করুন
সবগুলো নির্বাচন করা হবে (_A)
আপনার Jabber ID কি?
কী-এর সাথে যুক্ত মান পরিবর্তিত হলে এই কল-ব্যাক উৎপন্ন হবে
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে একটি কর্মসূচী যোগ করার অনুরোধ জানানো হয়েছে:
ব্যবহারকারী ইন্টারফেস
Dvdcss css এনক্রিপ্টকৃত ভিডিও DVD পড়তে অনুমোদন করে
আবহাওয়া: কুয়াশা
আগত কোনো শব্দ বাজানো হবে না।
আপনি কি মুছে ফেলে নতুন করে লিখতে ইচ্ছুক?
লিঙ্ক এর ঠিকানা কপি করো (_ক)
এই কলের জন্য প্রয়োজনীয় অডিও ফরম্যাট আপনার কম্পিউটারে ইনস্টল করা নেই
ধীর কী সম্পর্কিত সতর্কবাণী
ভিডিও বা অডিও ডিস্কে ডিরেক্টরী যোগ করা যাবেনা
IMAP সার্ভার %s থেকে প্রাপ্ত প্রতিক্রিয়ার মধ্যে অপ্রত্যাশিত টোকেন উপস্থিত:
অন-লাইন
ক্লিপবোর্ড থেকে বার্তা প্রতিলেপন করুন
একজন অজানা ব্যক্তি
মেসেজিং ও VoIP অ্যাকাউন্ট পরিচালনা
সম্প্রসারণ (_E)
কোণার দিকের একটি ফাঁকা খাঁজ
অটোমেশন সার্ভার নিবন্ধিকরণের সময় বনোবোতে একটি অপ্রত্যাশিত সমস্যার সৃষ্টি হওয়ায় এখন এপিফানি ব্যবহার করা যাবে না
নির্বাচন পেনের ফাইলে ডবল ক্লিক করুন
পূর্বনির্ধারিত মেনু বহির্বিন্যাস পুনরুদ্ধার করুন
নতুন কথোপকথনের ক্ষেত্রে ঘোষনাসূচক শব্দ বাজানো হবে কি না।
"%s" নির্বাচনে যোগ করা যাবেনা।
উচ্চতার রেজল্যুশন
স্বাক্ষরিত CMS ডাটা তৈরি করা যাচ্ছে না
এই বার্তাটি পুনরায় প্রদর্শন করা হবে না (_D)
বইটি অপসারণ করা যাচ্ছে না
পর্দা পাঠের ব্যবস্থা ব্যবহার করা হবে (_r)
স্বনির্বাচিত অ্যালার্ম:
নির্বাচিত ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করুন
আগত ভিডিও কল
অনুসন্ধানের সময় অক্ষরের ছাঁদ গণ্য করা হবে কিনা
নতুন %s অ্যাকাউন্ট
ঘুমের সময়কাল: (_t)Purge events older than > days
'%s' নামক ছবিটি প্রদর্শন করো
মীমাংসা করা হচ্ছে: %s
১১শ
একটি D-Bus বার্তা নির্মাণ করুন (_D)
ধরণ ১C (CID)
সবর্নিম্ন যে সংখ্যক দিন অপেক্ষা করে প্রস্থানের সময় অপ্রয়োজনীয় জিনিস পরিষ্কার করা হবে
ডিস্কে কোনো চেকসাম ফাইল পাওয়া যায়নি
Permissions
ফাইলটি কার্যকর .desktop ফাইল নয়
কুমারী/বেগম
bzip দ্বারা সংকুচিত টার (.tar.bz)
অঙ্কুর প্রকল্পের পক্ষে মাহে আলম খান (makl10n@yahoo.com)
এক্সটেনশন আবশ্যক
%s ফোল্ডারটি মুছে ফেলা হচ্ছে
সংযুক্তি সংরক্ষণ করা যায়নিCtrl-click to open a link http://www.example.com
ওয়েব ক্যালেন্ডার
একটি ফাঁকা ক্ষেত্রে ~a সরিয়ে নিন
বার্তার সীমিত মাপের লেখার অংশ প্রদর্শনের জন্য সক্রিয় করুন।
অপ্রয়োজনীয় বার্তার ডিফল্ট প্লাগ-ইন: (_D)
অনুলিপি সংরক্ষণ করুন... (_S)
ছবি রূপে স্মাইলি প্রদর্শন করা হবে (_s)
কভার তৈরি করুন (_C)
সব ফাইল দেখাও (_খ)
বার্তার প্রেরকের তথ্য ঠিকানা বইয়ের মধ্যে উপস্থিত থাকলে তাদের থেলে প্রাপ্ত বার্তাগুলি অবাঞ্ছিত বার্তা রূপে চিহ্নিত হবে না (_k)
পছন্দনীয়
নির্বাচিত codec-এর গুরুত্ব বৃদ্ধি করা হবে
ব্রাসেরো - CD অনুলিপি করা হচ্ছে (%i%% সম্পন্ন)
তাস স্থানান্তরের সময় সরাসরি তাস টেনে নেয়া হবে, নাকি প্রথমে উৎস ও পরে গন্তব্যের ওপর ক্লিক করা হবে, তা নির্বাচন করুন।
এপিফ্যানি ওয়েব ব্রাউজার
মডিউলাস ভাগ
অ্যাপ্লিকেশন উইন্ডো ডক করা হবে
Socks হোস্ট (_o):
পার্শ্ববর্তী বার প্রদর্শন করা হবে (_B)
গ্রিক_BAR_
অফলাইন মোডে আরম্ভ করা হবে\t
HTML বিন্যাসে বার্তা বিন্যাস করুন(_H)
ঠিকানার কার্ড (_A)
আপনি কি %s আপনার কম্পিউটার থেকে অপসারণ করতে চান?
অনুগ্রহ করে অডিও আউটপুট ডিভাইস নির্বাচন করুন:
ক্যাশের মধ্যে তথ্য পূরণের জন্য থ্রেড নির্মাণ করতে ব্যর্থ
সার্ভার থেকে অনুমোদন সংক্রান্ত প্রাপ্ত প্রতিক্রিয়া সঠিক নয়।
মুক্ত/ব্যস্ত (_F):
ফোল্ডার খোলো
অবাঞ্চিত বার্তার পরিচয়
অধিকৃতি দৈর্ঘ্য
নতুন মেইল এলে জানানো হবে।
%dm %ds
ব্যক্তিগত হিসেবে চিহ্নিত
x-western
%s-এর সাথে আপনি হয়ত GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের একটি অনুলিপি পেয়ে থাকবেন; যদি না পান, তবে Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA এই ঠিকানায় লিখুন
মেইল অ্যাকাউন্ট
ব্রাসেরো - ডিস্কের অনুলিপি
ফাইলের নাম: (_F)
আওয়াজ (_S):
বার্ষিকী
একটি ছবি নির্বাচন করুনDisc Image
প্রধান উইন্ডোর প্রস্থ, পিক্সেলে ধার্য।
আমেরিকা/বোগোটা
স্বয়ংক্রিয়ভাবে ডাউনলোডকৃত জিনিষপত্র
আর্কাইভের বৈশিষ্ট্যাবলী দেখাও
ফোল্ডার যোগ
প্রকল্পটি একটি M3U প্লেলিস্ট হিসেবে সংরক্ষণ করুন
'%s' ছবিটি সংরক্ষণ করো
সাধারণত জিজ্ঞাসা করা প্রশ্নাবলী (_F)
স্বাভাবিক
সময় নির্বাচন করতে ব্যবহৃত ড্রপ-ডাউন মিশ্রন বাক্স
ধারন করে
অপটিক্যাল ডিস্ক ইজেক্ট করার জন্য বাইন্ড করুন
"%s"-এর নতুন মান প্রাপ্ত করতে ত্রুটি: %s
এই থিমের জন্য প্রস্তাবিত পটভূমি উপস্থিত রয়েছে।
অডিও প্রেরণ সাময়িক ভাবে স্থগিত রাখা বা পুনরায় চালু করা
উল্লিখিত পরিচিতির উদ্দেশ্যে প্রকাশ করা হয়েছে
সংরক্ষিত state ফাইল খুলতে ব্যর্থ: %s
(S)VCD সফলভাবে বার্ন করা হয়েছে
ফ্যাক্স
কর্মবন্টন সহায়ক
0, 0
সক্রিয় হলে, নতুন ভয়েস মেইল পেলে নির্বাচিত শব্দ বাজানো হবে
ইশকাপনের দুই
সতর্কীকরণ: বাক প্যারামিটার নির্ধারণ করতে অক্ষম =
নতুন যৌথ মেমো নির্মাণ করুনNew
আর্কাইভে ফাইল আপডেট "%s"?
কোনো বিদ্যমান ডিস্ক নেই
বার্তাটি অপ্রয়োজনীয় নয়
GNOME নথি প্রদর্শক
%1$s: "%2$s"
টালির সেট লোড করা যায় নি
স্বাক্ষর পরীক্ষা করতে ব্যর্থ
ছবির ঠিকানা '%s' কপি করো
নির্বাচিত codec-এর গুরুত্ব হ্রাস করা হবে
ট্র্যাকটি বিভক্ত করবেন না (_D)
বুকমার্ক রপ্তানী (Export) করো.. (_র)
কোন ত্রুটি নেই
বুকমার্ক যোগ করো... (_য)
নতুন ফাইলের নাম
'%s'-এর মেমো খোলা সম্ভব হয়নি।
খুলুন… (_O)
গ্রে-স্কেল (_গ)
বর্ণনা:
খেলার ছকের আকার
লেখা হচ্ছে
সংয়ুক্তি লোড করা যায়নি
%s-র দ্বারা নিম্নলিখিত সভা বাতিল করা হয়েছে।
প্রজ্ঞাপন স্থানের আইকনে ঝলকানি হবে (_l)
তাসের সঙ্গে ব্যবহারের জন্য চিহ্নিত গ্রাফিক্স ধারণকারী ফাইলের নাম।
Evolution ক্যালেন্ডারটি অপ্রত্যাশিতভাবে বন্ধ হয়ে গেছে।
পরে অন্য ফাইল যোগ করার জন্য ডিস্কটি খোলা রাখুন (_o)
প্রেরকের ছবি
ফোল্ডার রিফ্রেশ করা হচ্ছে '%s'
সম্পাদক দ্বারা ব্যবহৃত ফন্ট
জর্জিয়_BAR_
আপনি কি নিশ্চিতরূপে সারসংক্ষেপ ছাড়া কর্ম সংক্রান্ত তথ্য প্রেরণ করতে চান?
নিরাপদ মোডে POP সার্ভার %1$s'র সাথে সংযোগ করতে ব্যর্থ: %2$s
%1$s এ লেখা যায়নি: %2$s এর পরিবর্তে স্থানীয় 'প্রেরিত মেইল'- এর ফোল্ডারে লেখা হচ্ছে।
প্রথম পৃষ্ঠায় যান
এশিয়া/কলকাতা
সকল ব্যক্তি এবং একটি রিসোর্স (_p)
এশিয়া/ইয়াকুৎস্ক
লেবেল
%1$s'র জন্য পাসওয়ার্ড লিখুন (ব্যবহারকারী %2$s)
অন্যান্য...
একটি অস্থায়ী ডিরেক্টরী তৈরি করতে ব্যর্থ।
অপেক্ষা (_W)
ইভেন্টে রূপান্তর করা হবে (_E)
'{0}' ক্যালেন্ডার মুছে ফেলতে চান?
পুনঃনামকরণ… (_e)
পছন্দনীয় থেকে মুছে ফেলুন
বিপরীত
প্রাপক অনুসারে পরিশোধক (_R)...
ডিস্কে লেখার মত কোন গান নেই
অনুসন্ধানের জন্য চিহ্নিত পংক্তির পরবর্তী উপস্থিতি অনুসন্ধান করো
সিরিলিক/রুশ (IBM-866) (_র)
টালি স্কোর
অনন্য ID
ক্লায়েন্ট:
স্বনির্ধারিত শীর্ষচরণের তালিকা
ফ্রেমের হার
%s এথন অফ-লাইন আছে
কিউবা
স্বাভাবিক অবস্থায় বুকমার্ক বার দেখাও
আপনার পছন্দনীয় ঠিকানা বই এবং ক্যালেন্ডার ডিফল্ট হিসেবে চিহ্নীত করুন।
LDAP সার্ভার
পর্দার মধ্যে লগ উইন্ডোর অবস্থান
কাজের শিরোনাম
TNEF ডিকোডার
Evolution থেকে প্রস্থান করার সময় বিনিময় অ্যাকাউন্টটি নিষ্ক্রিয় করা হবে।
(কার্যকরী নয়)
অসমর্থিত প্রমাণীকরণ প্রক্রিয়া
বোধগম্য নয়
বার্তাটি প্রেরণ করুন
প্রস্থ
'%s' ক্যালেন্ডার একটি সাক্ষাৎকার এই বৈঠকের সাথে একই সময়ে চিহ্নিত রয়েছে
শেষ আউটপুট (_শ)
Xnest ব্যবহার করুন
স্ট্যাটাসবার (_S)
চিড়িতনের দশ
খুলুন… (_O)
অপরিবর্তনযোগ্য পাঠ্যে ব্যবহৃত ফন্ট
Empathy অ্যাকাউন্ট ইম্পোর্ট সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করেছে
এটা যদি FALSE হিসাবে নির্ধারিত থাকে, তাহলে প্রাথমিকভাবে ছোট ছবিসমূহকে পুরো পর্দা জুড়ে দেখানো হবে না।
সারণি
সি.এ.-কে (CA) বিশ্বাস করো (_ব)
"%s" খোলা যায়নি।
উদাহরণস্বরূপ, এই সাইটের বিজ্ঞাপনদাতাদের কাছ থেকে নয়
আড্ডা ফোকাস করা না থাকলে পপ-আপ ঘোষনা দেয়া হবে
বলিভিয়া
যদি সক্রিয় থাকে, স্বয়ংক্রিয়ভাবে আগত কলের জবাব দেয়া হবে
css এনক্রিপ্টকৃত ভিডিও DVD-কে ডিস্ক ছবিতে অনুলিপি করা হয়
স্বয়ংক্রিয়-সম্পুর্ণ ব্যবস্থার প্রযোজ্য দৈর্ঘ্য
unit-symbols
প্রডাক্ট বা কম্পোনেন্ট উল্লিখিত নেই।
৩০০%
প্রবেশ করানInsertInsert" [Entry] "at the beginning
পূর্বনির্ধারিত বর্ণ
৩x৩ (_3)
প্রতিটি নিরবতার জন্য ট্র্যাকটি বিভক্ত করুন
বর্ণ নির্বাচন
আবশ্যক তথ্য
আয়েল-রায়োট (Aisleriot) দ্বারা “%s” ফাইলটি লোড করা যাচ্ছে না। অনুগ্রহ করে Aisleriot ইনস্টলেশন পরীক্ষা করুন।
আকার (_S):
%s ফাইলটি যোগ করা যায়নি: এটা সাধারণ ফাইল নয়
কলের বৈশিষ্ট্য (_A)
ফোল্ডারের সমস্ত বার্তা পড়া-হয়েছে হিসাবে চিহ্নিত করা হবে
ছবি হিসেবে বার্ন করা হবে (_I)
অবস্থা নির্ধারণ করুন
উইন্ডোর ডিফল্ট প্রস্থ
পাসওয়ার্ড (_w):
অজানা সমস্যা।
CORBA এক্সেপশন দেখা দিয়েছে
%1$sঅনুগ্রহ করে %2$s'র জন্য %3$s হোস্টের উপর POP পাসওয়ার্ড উল্লেখ করুন
বার্তায় যোগ করা যায়নি; মেইলবক্সের ধারণক্ষমতা পূর্ণ হয়ে গেছে
মুদ্রণ করার জন্য চিহ্নিত মেমো তালিকার প্রাকদর্শন
মাপ (কিলোবাইট)
উইন্ডো টুলবার প্রদর্শন/আড়াল।
অবধি (_U):
পড়া হয়নি
ই-মেইল ক্লায়েন্ট আরম্ভ করার জন্য বাইন্ড করুন।
ভবিষ্যৎ মূল্য
কোনো কনফিগারেশন সোর্সের ঠিকানা সাফল্যের সাথে মীমাংসা করা যায়নি। কনফিগারেশনের তথ্য লোড অথবা সংরক্ষণ করা সম্ভব নয়
%1$s'র জন্য পাসওয়ার্ড লিখুন (ব্যবহারকারী %2$s)
সম্পূর্ণ হেডার
অনুগ্রহ করে অন্য CD অথবা DVD নির্বাচন করুন অথবা নতুন একটি প্রবেশ করান।
(%s)-র ক্ষেত্রে একটি একক বুলিয়ান ফলাফল আবশ্যক
ডাটা পড়া যায়নি (%s)
পূর্ববর্তী - ই-মেইল গ্রহণ করা হচ্ছে
druid উইন্ডোর মাপ
'%s' ফাইল লিখতে ব্যর্থ: %s
পরিচিত ব্যক্তিরা নেটওয়ার্ক থেকে লগ-আউট করলে ঘোষনাসূচক শব্দ বাজানো হবে কি না।
জাপানি (_EUC-JP)
Google-র সোর্স
ফোল্ডার তৈরি করো (_ত)
আঞ্জল মেইল ক্লায়েন্ট
খুলুন… (_O)
এই অপশন Kerberos 5 প্রমাণীকরণ ব্যবস্থা সহযোগে সার্ভারের সাথে সংযোগ করবে।
Evolution ক্যালেন্ডারগুলো অপ্রত্যাশিতভাবে বন্ধ হয়ে গেছে।
হাজার বিভাজক বড় সংখ্যাতে প্রদর্শিত হয় কিনা তা নির্দেশ করে।
unit-format
অবশিষ্টfile type
বিনিময় সংযোগকারী-এর সঠিক চালনার জন্য বিনিময় সার্ভার-এর কিছু বৈশিষ্ট্যের ব্যবহার করা প্রয়োজন এবং সম্ভবত এগুলো নিষ্ক্রিয় অথবা উপলব্ধ নয়। (এই অবস্থা ইচ্ছাকৃত নয়।) Evolution বিনিময় সংযোগকারী-এর ব্যবহার উপলব্ধ করার জন্য Exchange প্রশাসকের দ্বারা এই বৈশিষ্ট্যগুলি সক্রিয় করা আবশ্যক। বিনিময় প্রশাসককে তথ্য প্রদানের জন্য নিম্নলিখিত লিংকের ঠিকানা দেখুন: {0}
QUIT কমান্ড ব্যর্থ: %s
ব্যক্তিগত
PermissionsLevel
প্রশস্ত মোডে শুরু করা হবে কি না
Car-এর ধরন: %s
প্রদত্ত target_name প্যারামিটার সঠিকরূপে গঠিত নয়।
প্রসারিত প্রদর্শন ক্ষেত্রের মধ্যে প্রেরিত সামগ্রীর ফোল্ডার রূপে (_d)
Robots2 সহজ
সীমানার রং:
ছবি লোড করা হবে (_L)
মূল [Ctrl+S]
পাইনের ডাটা ইম্পোর্ট করা হচ্ছে
Evolution-র কনফিগারেশন সংস্করণ, গুরুতর/গৌণ/কনফিগারেশন স্তর সহ (উদাহরণস্বরূপ "2.6.0")
ছোট ফন্ট
এই বার্তাটি পুনরায় প্রদর্শন করা হবে না (_D)
XML তালিকা নোডের মধ্যে XML নোড বোধগম্য নয়
অনির্ধারিত কী (_U)
হতে (_হ):
আপনি একটি %s খুজছেন।
ইউরোপ/ভিলনিয়াস
স্বাভাবিক অবস্থায় বুকমার্ক বার দেখাও
Groupwise বার্তার জন্য প্রেরণ সংক্রান্ত অপশন যোগ করুন
নেটওয়ার্ক বিদ্যমান
অকার্যকর মান হওয়ার দরুন অংশগ্রহনকারীর অবস্থা হালনাগাদ করা সম্ভব হয়নি!
CD/DVD তে বার্ন করা হচ্ছে
আপনার নতুন একাউন্টটি এখনও সংরক্ষণ করা হয়নি।
সমাপ্তির তারিখ (_D):
শূণ্যের উপর ঋণাত্নক সংখ্যার ঘাত নির্ধারণ করা নেই
ডিফল্ট উৎস
প্রতিষ্ঠান (_g):
খসড়া ফোল্ডার নির্বাচন করুন
ঠিকানা-বইয়ে অনুসন্ধান করা হচ্ছে...
নতুন পরিচিতি...(_N)
জি.ডি.এম. কনফিগারেশনে উল্লেখকৃত এক্স সার্ভারকে পাওয়া যায় নি।
বৈধতা যাচাই করা হচ্ছে
~a-কে একটি ফাঁকা স্তূপে সরিয়ে নিন
ছবির সেটিংসমূহ
ব্যক্তিগত তথ্য (_P)
নতুন উইন্ডো খোলার অনুরোধে নতুন উইন্ডোর পরিবর্তে নতুন ট্যাব খুলতে বাধ্য করা হবে।
আপনি কি এটি গ্রহণ করতে চান?
ব্রাসেরোর লুকানো ফাইল পরিশোধন করা প্রয়োজন কিনা। true নির্ধারণ করুন, ব্রাসেরো লুকানো ফাইল পরিশোধন করবে।
সংরক্ষণ করার জন্য অস্থায়ী ফাইল তৈরী করা গেল না: %s
পাসওয়ার্ড বেছে নিন:
তারিখ নির্বাচন করুন
বিকল্প
Evolution-এর তথ্য ও বৈশিষ্ট্যাবলী ব্যাক-আপ এবং পুনরুদ্ধার করুন
উচ্চ পর্যায়ের
সম্প্রচারিত ভিডিওর আকার নির্বাচন করুন
ওয়েবলগের URL
'%s'-এ কোনো  উল্লিখিত নেই
অনুমতি প্রদান করা হয়নি
শ্রেণীবিভাগ (_C):
Evolution ক্যালেন্ডার ও কার্যতালিকা
ফাঁকা ট্যাবলৌ ঘরে একটি তাস সরিয়ে নিন
প্লেলিস্ট এবং এদের বিষয়বস্তু প্রদর্শন করুন
পৃষ্ঠার নম্বর (_n)
ক্যাশে ডিরেক্টরি খোলা যায়নি: %s
উত্তর দিকে যাওয়ার জন্য ব্যবহৃত কী-এর ( Key ) নাম। এই নামটি হবে একটি প্রমিত এক্স ( X ) কী-এর নাম।
এনক্রিপশন বাল্ক-কী'র জন্য স্লট বরাদ্দ করা যায়নি
এপিফানি অটোমেশন
ব্যবহারকারীর নাম
খুঁজুন:
সতর্কবার্তা প্রদানের জন্য ক্যালেন্ডার নির্বাচন করুন
প্রদানের তারিখ:
"%s"-এর ওপর দিয়েই লেখা হবে কি?
অনুসন্ধান:open recent file
ব্যক্তিগত ফোল্ডার স্ক্যান করুন (_H)
সংযুক্ত বস্তুর মনে করে দেওয়ার সম্বন্ধীয় প্লাগ-ইন দ্বারা বার্তার মূল অংশে অনুসন্ধানের জন্য ব্যবহারযোগ্য সূত্র।
Gadu-Gadu হোম Id ২
অবস্থান
এই ধরনের কোনো ফোল্ডার উপস্থিত নেই
সাক্ষাৎকার(_m)
অকার্যকর ফোল্ডার: `%s'
মেইলিং লিস্ট ব্যবহার করে অনুসন্ধান ফোল্ডার নির্মাণ করুন (_L)...
বিপরীত অবস্থায় আনা রংসহ পৃষ্ঠার বিষয়বস্তু প্রদর্শন করা হবে
সহায়িকা (_হ)
বাইট:
পর্দার মধ্যে আলাপন উইন্ডোর অবস্থান
অস্থায়ী ফাইল তৈরি করতে ব্যর্থ: %s
কুকির বৈশিষ্ট্যাবলী
মেনুবার
সিডিতে বার্ন করা হচ্ছে
নতুন নামে ছবি সংরক্ষণ করো... (_ত)
অগ্রগণ্য
ফ্রি-সেল সলিটেয়ার (FreeCell Solitaire) পরিচিতি
প্রোগ্রাম ত্রুটি রিপোর্ট করার টুল
চাইল্ডের সংখ্যা
আবশ্যক উইন্ডো পরিচালন ব্যবস্থার থিম '%s' ইনস্টল না থাকার ফলে চিহ্নিত থিমটি সঠিকরূপে প্রদর্শিত হবে না।
%2$s-এ %1$s অডিও
নোট: পুনরায় আরম্ভ না করা অবধি কয়েকটি পরিবর্তন কার্যকর হবে না
ব্রাসেরো - ডিস্কে বার্ন করা হচ্ছে
উন্নতির ধরন:
কীওয়ার্ড:
স্বাভাবিক নিজস্ব ব্যক্তিগত গোপনীয়
ইশকাপনের চার
একটি CD/DVD এর ১:১ অনুলিপি তৈরি করুন
৩১ তম
সর্বোচ্চ
নির্বাচিত বুকমার্ককে টুলবারে প্রদর্শন করা হবে
/আমাকে : বর্তমান কথোপকথনে একটি ACTION বার্তা পাঠান
fcntl(2)'র সাহায্যে লক করতে ব্যর্থ: %s
আরম্ভের সময়
সিনোরা (Signora)
SSL এনক্রিপশন TLS এনক্রিপশন কোনো এনক্রিপশন নয়
ওসমোসিস (Osmosis)
আলাপন
আপনার অ্যাপ্লিকেশনে বিশেষ ব্যবহারের ক্ষমতা উপলব্ধ করুন
নতুন (_N)_New Game
ফটো মোডে পরিবর্তন করুন
ঠিকানা-বই উপস্থিত নেই
অভিনন্দন, আপনি জিতে গেছেন!
URI-এ বর্তমানে স্থানান্তরিত হচ্ছে
মানুষ খেলোয়াড়দের সংখ্যা: (_h)
বাগ বাডি আপনার ব্যবহৃত জিনোমের সংস্করণ সংক্রান্ত তথ্য পেতে অক্ষম। সম্ভবত জিনোম-ডেস্কটপের অসম্পূর্ণ ইনস্টলেশনের ফলে এই সমস্যা হয়েছে।
নিম্নবর্তী প্যানেলের জন্য ডিফল্ট প্লাগ-ইনের বিন্যাস
পরিচিতি
মেইল ফাইল %1$s পরীক্ষা করা যায়নি: %2$s
UI ব্যবস্থাপক
ট্র্যাকটি ভাগ করুন... (_S)
গ্রহণ করার অপশন
খুবই নিরাপদ চালের সাথে Robots2
বর্তমান, আপনি"অফিসে-অনুপস্থিত" অবস্থায় আছেন। আপনি "অফিসে-উপস্থিত" অবস্থায় পরিবর্তন করতে ইচ্ছুক?
এনভেলাপ করা তথ্য থেকে ডাইজেস্ট শনাক্ত করা যায়নি
অফ-লাইনে কাজ করো (_ক)
সাক্ষাৎকারের ১ ঘন্টা পূর্বে
চালু
প্যারেন্ট উইন্ডোর XID
মাউস সহায়ক প্রযুক্তি ডায়ালগে যান
মিল: %d
%s সংযুক্ত বস্তু
অ্যাগাটকা
প্রকল্পটি একটি XSPF প্লেলিস্ট হিসেবে সংরক্ষণ করুন
CD বা DVD-তে ডিস্কের ছবি লিখুন
PermissionsLevel
আপনার Google ID কি?
লিসেন
Exchange server %s
নতুন পরিচিতি যোগ করতে ব্যর্থ
বার্তা প্রাপক
পৃষ্ঠা ট্যাবের তালিকা
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে নিম্নলিখিত কর্ম প্রকাশিত করা হয়েছে।
MH ডিরেক্টরির পাথ খোলা সম্ভব হয়নি: %1$s: %2$s
সহায়িকা (_স)
পরবর্তীNext %a
cdrecord এর সাথে "-immed" ফ্ল্যাগ সহকারে ব্যবহৃত
এই তথ্যকে কি অনিরাপদ সংযোগ ব্যবহার করে পাঠানো হবে?
অনুসন্ধান মুছে ফেলুনি
ISO9660 চিত্র
খোঁজো:
বিষয়বস্তুর সাইজ: (_স)
ওয়েবপেজকে তার নিজের ফন্ট নির্ধারণ করতে দিন (_f)
বৃহস্পতি
সাক্ষাৎকার (_A)
প্রিয়
মোবাইল ফোন ব্যবহারের অনুমতি দেওয়া হবে (_c)
ডিফল্ট ফন্টের ধরন। সম্ভাব্য মানসমূহ হল "সেরিফ" (Serif) ও "স্যান্স-সেরিফ" (Sans-serif) ।
Yahoo! ওয়ার্ক স্ক্রীনের নাম ১
Evolution আরম্ভ করতে ব্যর্থ
ডেকে নিন (_C)
ধরন:
সম্পূর্ণ পর্দায় প্রদর্শনের মোড সক্রিয় করার জন্য একটি ফ্ল্যাগ
বস্তুটি বৈধ নয় এবং হালনাগাদ করা সম্ভব নয়
%s বার্তা উদ্ধার করা হচ্ছে
মূল মাপ প্রদর্শন করা হবে (_O)
সেশন ইম্পোর্ট করা যাবেনা।
Evolution-র তথ্য ও বৈশিষ্ট্যাবলী ব্যাক-আপ এবং পুনরুদ্ধার করুন
ইভেন্ট নিরীক্ষণ ব্যবস্থা
ব্যবহারের জন্য অডিও আউটপুট ডিভাইস নির্বাচন করুন
স্বাভাবিক
মোজিলা
ওয়েব ইন্সপেক্টর সক্রিয়
উপরের দিক নির্দেশক কী (Key)।
ডিফল্ট
"--driver generic-mmc-raw" ফ্ল্যাগ সক্রিয় করুন (cdrdao সহায়িকা দেখুন)
নিম্নলিখিত কাজে সার্টিফিকেটটি ব্যবহার করা যাবে:
সাদা পার্শ্ব
HTML এর স্থায়ী বিস্তারের ফন্ট নির্বাচন করুন
অনুপস্থিত অথবা ব্যস্ত থাকলে সূচনাপ্রদানের ব্যবস্থা নিষ্ক্রিয় করা হবে (_a)
উইন্ডোর বৈশিষ্ট্য নির্ধারণ করুন
দুঃখিত, স্বয়ংক্রিয় ভাবে মেইল পাঠানো সক্রিয় করা যায়নি। অনুগ্রহ করে নিচে দিন। আপনার দেয়া তথ্য অনুযায়ী আমরা আবার চেষ্টা করবো, তবে আপনাকে এসব পরিবর্তন করতে হতে পারে।
বার্তা পুনরুদ্ধার করতে ব্যর্থ
মৌলিক ও মেইলিং-লিস্টের শীর্ষচরণ (ডিফল্ট মান) (_M)
আপনি যে ফাইলটি Evolution-এ ইম্পোর্ট করতে ইচ্ছুক সেটি, এবং তালিকা থেকে তার ধরন নির্বাচন করুন।
যোগ [+]
unit-format
স্থানীয়ভাবে ফাইল অনুলিপি করা হচ্ছে
নির্বাচিত সময়ে '%s' রিসোর্সটি ব্যস্ত।
সংরক্ষণ না করেই বন্ধ করুন (_o)
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে নিম্নলিখিত যৌথকর্মসূচী বাতিল করা হয়েছে:
প্রান্ত স্ক্রলিং করুন (_E)
%s: অকার্যকর উৎস।
খুলুন (_O)
প্রস্থান করার সময় অপ্রয়োজনীয় ফোল্ডার খালি করা হবে
দিবালোক সঞ্চয়কারী সময় অনুসারে পরিবর্তন করা হবে (_v)
CD তে চিত্র সফলভাবে বার্ন করা হয়েছে
আকার পাচ্ছে
ধূসর ছায়া সহকারে প্রিন্ট করুন
এক্সপ্যান্ডারের লেবেলের উপরে লেখা টেক্সট
মাসিক ভিউতে সপ্তাহ অনুযায়ী স্ক্রল করা হবে কিনা, মাস অনুযায়ী নয়।
DnD কোড
%s অ্যাপ্লিকেশনের ক্র্যাশ সম্পর্কিত তথ্যাবলী সফলভাবে সংগ্রহ করা হয়েছে। অনুগ্রহ করে আরও বিস্তারিত তথ্য প্রদান করুন যে অ্যাপ্লিকেশনটি ক্র্যাশ করার সময় আপনি কি করছিলেন। একটি কার্যকর ইমেইল ঠিকানা আবশ্যকীয়। এর মাধ্যমে ডেভেলপাররা আরও তথ্যের প্রয়োজন হলে আপনার সাথে যোগাযোগ করতে পারবে।
ক্রমিক নং:
পাই [Ctrl+P]
Evolution ক্যালেন্ডারটি অপ্রত্যাশিতভাবে বন্ধ হয়ে গেছে।
{0} ব্যবহারকারীর জন্য {1}-এ কোনো মেইলবক্স উপস্থিত নেই।
প্রবেশযোগ্য স্তর
এই অপশন অজ্ঞাত লগইন সহযোগে সার্ভারের সাথে সংযোগ করবে।
দিন ভিউ
সার্ভারের তথ্য বৈধ নয়
এটি একটি পুনরাবৃত্ত সিমলিংক
বস্তু অনুলিপি করা হচ্ছে
পর্দা পাঠের ব্যবস্থা টগল করা হবে
এই প্রিন্টারে মুদ্রণের ব্যবস্থা নেই।
ঠিকানাবইয়ে সংরক্ষণ করুন
অ্যানিমেশন (_A)
এই লগ ফাইল খুঁজে পাওয়া যায়নি
সম্পূর্ণ নাম:
মোনো লোডার
বন্ধ (_ব)
পর্দার কী-বোর্ড টগল করা হবে
ডিস্কে বার্ন করার সেটআপ
Libisofs আরম্ভ করা যায়নি।
প্রদর্শনের সময়:
পরিচিতি (_A)
১৪ম
বার্তার স্বাক্ষর পরীক্ষা করতে ব্যর্থ: অস্থায়ী ফাইল নির্মাণ করতে ব্যর্থ: %s
সক্রিয় ডিরেক্টরিটি ব্যবহার করা যায়নি
তৈরী করা হবে (_r)
বর্ষপঞ্জি অপসারণ করা যাচ্ছে না
সভার অনুসূচনা করে (_ম)...
অনুগ্রহ করে লিখনযোগ্য একটি CD প্রবেশ করান।
Evolution ক্যালেন্ডারের অ্যালার্ম প্রদানকারী পরিসেবা
পরীক্ষামূলক উৎস
Evolution অ্যাকাউন্টের সাহায়ক
কলামে নিম্নরেখাঙ্কন করা হবে
চেহারা
উল্লম্ব বহির্বিন্যাস (_V)
Evolution ঠিকানাবইয়ের কার্ড প্রদর্শক
বর্ণ ডিফল্ট
সংযোগের ধরণ
বিকল্প সার্ভিস
পরিচিত ব্যক্তিদের তালিকা সংকুচিত করুন
১৭শ
MC 4 অ্যাকাউন্ট ইম্পোর্ট করা হয়েছে
MAPI ফোল্ডার `%s'-র নাম পরিবর্তন করা সম্ভব নয়। ফোল্ডার বিদ্যমান নেই।
প্লাগ-ইন সংক্রান্ত পছন্দগুলির মধ্যে নির্ধারিত বহি:স্থ সম্পাদকটি আরম্ভ করা যায়নি। অনুগ্রহ করে একটি ভিন্ন সম্পাদক ব্যবহার করুন।
গ্রিক (ISO-8859-7) (_I)
মুদ্রণ করার জন্য HTML এর স্থায়ী বিস্তারের ফন্ট নির্বাচন করুন
VoIP URI: (_U)
পুস বাটন
পরিচিতি প্রাকদর্শন অবস্থান অনুভূমিক
Bcc (_B):
সার্ভারের চ্যালেঞ্জ অত্যাধিক দীর্ঘ (>২০৪৮ অকটেট)
আপনি কি {0} সাক্ষাৎকারগুলো নিশ্চিতরূপে মুছে ফেলতে চান?
বুক-মার্ক যোগ করুন...(_A)
যে পরিচিতিগুলো মুদ্রণ করা হবে তার প্রাকদর্শন করে
প্রথম খেলোয়াড়: %s
একটি নতুন প্রকল্প তৈরি করুন
হরতনের সাত
শতাংশ সম্পন্ন : %i
পরিচিতি সম্পাদক - %s
সাউন্ডকার্ডের শব্দের মাত্রা পরিবর্তন করুন
নতুন নামে সংরক্ষণ... (_ত)
"{0}" ফাইলটি বর্তমানে উপস্থিত রয়েছে।
unit-format
এনক্রিপ্ট করা, দুর্বল
"{0}" ফাইলটি খোলা যাচ্ছে না।
সার্ভার: (_S)
সর্বধরনের POP3 এক্সটেনশনের জন্য সমর্থন নিষ্ক্রিয় করা হবে (_s)
Berkeley মেইলবক্স (mbox)
যে ড্রাইভটি উৎস ডিস্ক আছে সেটি রেকর্ড করার জন্যে ও ব্যবহৃত হবে।
অবৈধ সংযোগ
প্রমিত Unix mbox স্পুল ফাইল
সকল শীর্ষচরণ প্রাপ্ত করা হবে (_l)
মেইল সংক্রান্ত অনুরোধ করা কাজ বাতিল করা হয়েছে: সংগ্রহস্থলে বরাদ্দ স্থান অতিক্রান্ত হয়েছে
ইভোল্যুশন মেইল রিডার
কৌশল
ফোল্ডার "{0}", "{1}"-এ কপি করা সম্ভব নয়।
উল্লিখিত বিষয় অনুসারে দল নির্মাণ (_G)...
ক্যাবিনেট (.cab)
অনুগ্রহ করে একজন ব্যবহারকারী নির্বাচন করুন।
বুকমার্ককৃত ওয়েবপেজটি "%s"-এ স্থানান্তরিত হয়েছে।
একই জুটির জন্য দুটি  উপাদান দেয়া হয়েছে
ডেবিয়ান টার্মিনাল ইমুলেটর
গেটকিপার কলটি অনুমদন করেছে
নথিটি কোনো পৃষ্ঠা ধারণ করেনা
নিরাপত্তাজনিত কারণে redirection বন্ধ করা হয়েছে।
পরিচিতি তালিকার সদস্য
আপনি এই প্রোগ্রামের সাথে GNU General Public License-র একটি প্রতিলিপি পাবেন; যদি না থাকে, দেখুন।
রূপক সিংহ  মাহে আলম খান  (অঙ্কুর প্রকল্পের তরফ থেকে)
খেলার গতি (১=দ্রুত, ৪=ধীর)।
অডিও ইনলাইন
অনুভূমিক ত্রুটি(মিটারে):
ফাইল: (_ল)
মেমোর তালিকা (_s)
বিদ্যমান ফাইল “%s”-এর ওপর দিয়ে লেখা যাচ্ছে না
সংযুক্তি যোগ করুন
মুছে ফেলা বার্তা স্থায়ীরূপে বর্জন করা হচ্ছে
দক্ষতা স্তর এড়িয়ে যাও (_স)
ফোল্ডার
সার্ভার থেকে প্রমাণীকরণ প্রতিক্রিয়া সঠিক নয়।
সময়-সময়কাল (_d):
পাসওয়ার্ড: (_P)
অন্যান্য ঠিকানার লেবেল
আমেরিকা/কেইন
রুমে যোগদান করুন
Evolution সংক্রান্ত পছন্দ
Mozilla CSV অথবা Tab (.csv, .tab)
প্রতিনিধি সংক্রান্ত সহায়ক (_D)
নতুন অনুষ্ঠান নির্মাণ করতে ব্যর্থ
অজ্ঞাত কারণে এই সার্টিফিকেটের বৈধতা পরীক্ষা করা যায় নি।
বিতরণ সংক্রান্ত অপশন
%s থেকে আসন্ন ফাইল বিনিময়
কিলোবিট/সেকেন্ড অনুযায়ী সর্বাধিক RX ভিডিওর বিটের হার। সমতূল্য প্রান্তিক সমাপ্তিস্থলে এই মান প্রেরিত হবে এবং (বৈশিষ্ট্য সমর্থিত হলে) সেটির TX বিটের হার বেশি হলে তা যথাযতভাবে পরিবর্তিত হবে।
ভারতীয়/মরিশাস
“%s”-এর ভেতর কোন অস্থায়ী ডিরেক্টরি তৈরি করা যায় নি।
বাড়ির ই-মেইল
ব্রাসেরো - CD তে বার্ন করা হচ্ছে (সিমুলেশন)
রুমানিয় (ISO-8859-16) (_o)
Empathy মোবাইল নেটওয়ার্ক ব্যবহার করে অবস্থান অনুমান করতে পারবে
IMAP সার্ভার %1$s'র মধ্যে %2$s অনুমোদন প্রণালী সহযোগে অনুমোদন করা সম্ভব নয়
ই-মেইল ঠিকানা অনুলিপি করুন (_E)
এই ধরনের কোনো বর্ষপঞ্জি নেই
সূচি... (_C)
সাক্ষাৎকার মুছে ফেলুন
সার্ভার:
SVCD-র জন্য যথোপযুক্ত ডিস্কের ছবি তৈরী করা হয়
পরিচিত ব্যক্তি সাইন-ইন করলে পপ-আপ সূচনাবার্তা প্রদর্শন করা হবে
পরম মান
আপনি কি '{0}' দ্বারা উল্লিখিত সাক্ষাৎকারটি নিশ্চিতরূপে মুছে ফেলতে চান?
টার্মিনালে সঞ্চালন (_e)
আপনি কি আপনার স্ট্যাটাস "অফিসে উপস্থিত" অবস্থায় পরিবর্তন করতে ইচ্ছুক?
ক্ষেত্রর মান
আপনি কি এই সেশনের জন্য অন্য কোনো স্থান উল্লেখ করতে চান না বর্তমান অবস্থানেই আবার চেষ্টা করবেন?
Y অফসেট
gdb-cmd ফাইল পাওয়া যায়নি। অনুগ্রহ করে বাগ বাডি পুনরায় ইনস্টল করার চেষ্টা করুন।
২৪ ঘন্টা (_2)
Evolution পরিচিতির ফোল্ডারের অবস্থান এবং অনুক্রম Evolution ১.x-র পরবর্তী সংস্করণে পরিবর্তিত হয়েছে। Evolution -এর দ্বারা আপনার ফোল্ডার মাইগ্রেট করা হচ্ছে, অনুগ্রহ করে অপেক্ষা করুন...
`%s'-এর নতুন মান প্রাপ্ত করতে ব্যর্থ, `%s' ব্যাক-এন্ড থেকে পরিবর্তনের সূচনা প্রাপ্তির পরে: %s
আপনি কি পাসওয়ার্ডটি সংরক্ষণ করতে চান %s তে %s?
%s কাটুন (_u)
কমান্ড লাইন আউটপুট (_L)
XML ফাইল "%s" পার্স করতে ব্যর্থ
Libburn ট্র্যাক তৈরি করা যায়নি
গ্রিডের প্রান্তের রং
দিন অনুসারে প্রদর্শন: %1$s. %2$s
কল ব্যাক টেস্ট
ডিস্কটি ব্যবহারের জন্য প্রস্তুত।
একটি নতুন টুলবার যোগ করো (_য)
আপনার দ্বারা উল্লিখিত Exchange সার্ভার URL'টি Exchange 5.5 সার্ভারের প্রতি নির্দেশ করে। Ximian Connector'র দ্বারা শুধুমাত্র Microsoft Exchange 2000 ও 2003 সমর্থিত হয়।
ভুল রেগুলার এক্সপ্রেশন {0} ।
HTML মেইল গ্রহণে অনিচ্ছুক প্রাপকদের ব্যবহারকারী HTML বার্তা প্রেরণ করার চেষ্টা করলে সতর্কবাণী প্রদর্শন করবে।
আরম্ভ করা হচ্ছে %s
ত্রুটিপূর্ণ DVI নথি
ফাইল
এখানো কোনো নির্বাচিত চিত্র নেই।disc
জাপানি (Shift-JIS) (_S)
এনভেলাপ করা তথ্য থেকে ডাইজেস্ট সনাক্ত করা যায়নি
সহায়ক প্রযুক্তি রেজিস্ট্রি
বিষয় অনুসারে বার্তার থ্রেড নির্মাণ করা হবে (_a)
ফাইল বিনিময় (_F)
আমেরিকা/বার্বাডোজ
লোড করা হচ্ছে
ফাইলের নাম (_F):
আমেরিকা/কর্ডোবা
এই অপশন একটি সাধারণ পাসওয়ার্ড সহযোগে সার্ভারের সাথে সংযোগ করবে।
ভিউ নির্ধারণ করুন...
cdrecord তে "-immed" ফ্ল্যাগ ব্যবহার করা হবে কিনা। সতর্কীকরণ সহ ব্যবহার করুন যেহুতু এটি কিছু ড্রাইভার/সেটআপের জন্য কিছু সমস্যার সমাধান করবে।
আপনার হার্ড ডিস্ক অথবা অন্য CD/DVD-তে একটি অডিও CD বা ডাটা CD/DVD-এর ১:১ অনুলিপি তৈরি করুন
TX: %1$dx%2$d
%s-এর উপর ডান হাতের কনিষ্টা সোয়াইপ করুন
অ্যাপ্লিকেশন দ্বারা কমান্ড-লাইনের মাধ্যমে নথিপত্র গ্রহণ করা হয় না
Evolution vCard ইম্পোর্ট ব্যবস্থাn-pages
ফাইল বিনিময়
সম্পাদক (পড়ুন, নির্মাণ করুন, সম্পাদনা)
গ্রিক
Evolution ক্যালেন্ডার কনফিগারেশন কন্ট্রোল
ব্যক্তিগত (_P)
ফাঁকা ওয়েবপেজ নির্ধারণ করা হবে (_B)
জুটি নির্ধারণের সময় একটি প্রিমিটিভ car-type ও cdr-type উল্লেখ করা আবশ্যক
ওয়েব সাইটে পাসওয়ার্ড সংরক্ষণ ও প্রিফিল করা হবে কি না।
%1$s'র জন্য পাসওয়ার্ড লিখুন (ব্যবহারকারী %2$s)
প্রদর্শিত বার্তার মূল অংশে টেক্সটটি অনুসন্ধান করুনু
নিরাপদ চালের সাথে Robots2 সহজ
অবৈধ
UNMATCHED
স্থির অবস্থায় থাকার জন্য ব্যবহৃত কী-এর ( Key ) নাম। এই নামটি হবে একটি প্রমিত এক্স ( X ) কী-এর নাম।
লিখনযোগ্য ক্ষেত্র
গিনি
স্মাইলি সন্নিবেশ করুন
"{2}" গন্তব্যস্থল খোলা সম্ভব নয়।
"%s" ঠিকানাটি %d অবস্থানে একটি শুধুমাত্র পাঠযোগ্য কনফিগারেশন উৎস'র সাথে মীমাংসা করা হয়েছে
ফাইলে বুকমার্ক এক্সপোর্ট করা হবে
ঠিকানা-বইয়ের মধ্যে প্রেরকের ই-মেইল ঠিকানাটি অনুসন্ধান করা হবে কি না তা নির্ধারণ করে। ঠিকানা সনাক্ত হলে সেটি অবাঞ্ছিত বার্তা রূপে চিহ্নিত হবে না। স্বয়ংক্রিয় তথ্য সম্পূর্ণ করার জন্য চিহ্নিত বইগুলোতে অনুসন্ধান করা হয়। দূরবর্তী ঠিকানার বইগুলো (যেমন LDAP) যদি স্বয়ংক্রিয় তথ্য সম্পূর্ণের জন্য চিহ্নিত হয় তাহলে ধীর গতিতে এই কাজ সঞ্চালিত হবে।
সংগঠক পরিবর্তন করুন (_h)
'%s'-র জন্য সার্টিফিকেট খুঁজে পাওয়া যাচ্ছে না
%s: EBookListener তৈরি করা যায়নি
প্রধান উইন্ডো আড়াল করা হবে।
ফোল্ডার `%1$s' থেকে `%2$s' ফোল্ডারে বার্তা অনুলিপি করা সম্ভব নয়: কমান্ড সঠিক নয়
বর্ণ নির্বাচন:
RCPT TO ব্যর্থ
আইকনের পাশাপাশি টেক্সটtoolbar style
মাল্টিমিডিয়া প্লেয়ার
(সম্পন্ন
আঙ্গুল কেন্দ্রে স্থাপিত ছিল না, পুনরায় সোয়াইপ করার চেষ্টা করুন
দেশ অনুযায়ী (_c)
মাউস ব্যবহারের বিশেষ সহায়ক বৈশিষ্ট্য সক্রিয় করতে ব্যর্থ
সংয়ুক্তি লোড করা যায়নি
সহকারী প্রযুক্তিতে প্রবেশের জন্য অবজেক্ট ইন্সটেন্সের নাম বিন্যাস করা হয়েছে
HTTP প্রক্সি ব্যবহারের সময় অনুমোদনের জন্য ব্যবহারযোগ্য অ্যাকাউন্টের নাম।
এটি কোনো কার্যকর ISO ছবি বলে মনে হচ্ছে না
%s আইটেম লোড করা হচ্ছে
অফলাইন মোডে আরম্ভ করা হবে\t
ekiga-এর অভ্যন্তরীণ তালিকার মধ্যে নতুন পরিচিতির তথ্য সংযোজন করার জন্য অনুগ্রহ করে এই ফর্মটি পূরণ করুন(you are) registered", and not as "(you have been) registered
জামাইকা
মান সিঙ্ক করা সম্ভব হয়নি। ত্রুটিটা হলো: %s
ডাটা ডিস্কে বার্ন করা হচ্ছে
জ্যাবার (_J):
WIDGET
ফাঁকা ভিত্তি
ব্যক্তিগত ফোল্ডার
ত্রুটি বার্তাটি হচ্ছে: %s
কল ইঞ্জিনে কোন ব্যর্থতা দেখা দিয়েছে
OpenType ফন্টের থাম্বনেইল নির্মাণের জন্য ব্যবহৃত কমান্ড রূপে এই কি নির্ধারণ করুন।
iCalendar সংক্রান্ত ত্রুটি
অ্যাপ্লিকেশন %s ক্র্যাশ করেছে। সমস্যার সমাধানের উদ্দেশ্যে ডেভেলপারদের জানানোর জন্য ক্র্যাশ সম্পর্কিত তথ্য সংগ্রহ করা হচ্ছে।
মন্তব্য:
প্রবেশযোগ্য টেবিল শিরোনাম
রোবটগুলোকে এড়িয়ে চলুন এবং সেগুলোকে একে অপরের ওপর বিধ্বস্ত করুন
আওয়াজ
বামে যাও (_ব)
জাভাস্ক্রিপ্ট সক্রিয় করো (_ভ)
পরিচিতদের গ্রুপভুক্ত করুন:
বার্তা মুছে ফেলা হয়েছে
রিলোড
ডিস্কে একটি বিদ্যমান CD/DVD ছবি বার্ন করুন
সংরক্ষিত অনুসন্ধান সম্পাদনা করুন (_E)...
অবস্থা: %s
PGP/MIME বার্তা পার্স করা সম্ভব হয়নি: অজানা সমস্যা
যাও (_য)
শেষ কাজটি বাতিল করা হবে
%s অনুপস্থিত নাম অথবা লেবেল
বিবরণ
বর্তমান ফাইলটি সংরক্ষণ করুন
আপনার কাঙ্খিত Jabber পাসওয়ার্ড কি?
সকল এক্সচেঞ্জ ফোল্ডারের আকার প্রদর্শন
Evolution মেইল ও ক্যালেন্ডার
বার্তা প্রত্যাহার
unit-format
অনুগ্রহ করে একটি সার্ভারের URI নির্ধারণ করুন
`%s' ঠিকানায় XML মূল ডিরেক্টরি পাওয়া যায়নি
CD এর কভার ডিজাইন এবং মুদ্রণ করুন
অংশগুলোর পাকদর্শন
অজ্ঞাতভাবে ইমেইল ঠিকানা ব্যবহার করে পৃথক নাম ব্যবহার করা হচ্ছে (DN)
নিকারাগুয়া
ফাইলের নামের ফরম্যাট:
অপশন লোড (_L)
(তারিখ) -এ অবস্থান\t
শুধুমাত্র স্থানীয় ঠিকানাবাইয়ের মধ্যে প্রেরকের ছবি অনুসন্ধান করা হবে (_e)
সক্রিয় হলে, কোনো কল করার সময় নির্বাচিত শব্দ বাজানো হবে
অনুমতির অভাবে এই বস্তুটি মুছে ফেলা যায়নি
সিকিউর WebDAV (HTTPS)
বস্তু সংযুক্ত করুন
একটি ডিস্ক অনুলিপি করুন
ছবিটিকে অনুভূমিকভাবে প্রতিফলিত করা হবে
তথ্য (_m)
CORBA সংক্রান্ত ত্রুটি: %s
সব ফাইল নির্বাচন করা হবে
পূর্ববর্তী গুরুত্বপূর্ণ বার্তা (_e)
DVD তে বার্ন করা হচ্ছে (সিমুলেশন)
অক্টোবর
প্রবেশযোগ্য টেবিল সারি হেডার
ভারতীয়/কোমোরো
নামবিহীন
এই পৃষ্ঠার মধ্যে শব্দ বা পঙ্‌ক্তিটি খুঁজুন
প্লেলিস্ট
ইউরোপ/ভ্যাটিকান
দল যোগ করুন (_A)
পশ্চিমা (_Windows-1252)related
নতুন বার্তার মধ্যে অবাঞ্ছিত বার্তা পরীক্ষা করা হবে (_k)
অসম্পন্ন হিসেবে চিহ্নিত করা হবে(_M)
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি অন্তত %i MiB ফাঁকা স্থানসহ লিখনযোগ্য একটি CD অথবা DVD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
শব্দ বা পঙ্‌ক্তির পূর্ববর্তী উল্লেখ খোঁজো
পরিচিতি প্রাকদর্শন অবস্থান অনুভূমিক
'%s'-তে '%s'-র জন্য কোন ব্যাকএন্ড ফ্যাক্টরী নেই
অভিনন্দন, আপনার মেইল কনফিগারেশন এখন সম্পূর্ণ হয়েছে। আপনি এখন Evolution ব্যবহার করে ই-মেইল পাঠাতে এবং গ্রহণ করতে পারবেন। "প্রয়োগ করুন" ক্লিক করে আপনার নির্ধারিত বৈশিষ্ট্য সংরক্ষণ করুন।
অপ্রত্যাশিত GnuPG অবস্থার বার্তা সনাক্ত করা হয়েছে: %s
অংশগ্রহণকারীবৃন্দ
অনুসন্ধান করা যায়নি
আফ্রিকা/মাপুটো
আড্ডার থীম: (_e)
সময় ও ব্যয়
কালো ভাঁড়
নির্বাচিত বার্তার প্রেরকের জন্য একটি প্রত্যুত্তর লিখুন
ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করা যায়নি: %s
ম্যাকাও
H.323 H.245 চ্যানেলের জন্য Ekiga দ্বারা ব্যবহৃত TCP পোর্টের সীমা। কনফারেন্সের সকল অংশগ্রহকারী দ্বারা H.245 টানেলিং ব্যবহার করা হলে পোর্টের এই সীমা দ্বারা কোনো প্রভাব সৃষ্টি হবে না।
প্রদর্শনের পরিমাপ:
Exchange অ্যাকাউন্ট সংক্রান্ত সুনির্দিষ্ট কর্ম ও বৈশিষ্ট্যের সংকলন পরিচালনার একটি প্লাগ-ইন।
“%s” নামক বিষয় তৈরি করো
নতুন বার্তার উইন্ডো খুলুন
বর্তমানে লোড করা ডিস্ক অনুলিপি করা হলে লিখনযোগ্য নতুন একটি ডিস্কের প্রয়োজন হবে।
একটি ফাঁকা ট্যাবলৌ খাঁজ
ফাইলটি পড়া (Render) যাচ্ছে না: '%s' অনুগ্রহপূর্বক মাহজং সঠিকভাবে ইনস্টল করা আছে কিনা তা পরীক্ষা করুন।
কর্ম প্রয়োজনOrganiser: NameOfTheUser Organizer: NameOfTheUser 
ফোল্ডার সংরক্ষণ করা হচ্ছে
সমস্ত বার্তার থ্রেড সংকুচিত করা হবে
"%s" এ কোনো ডিস্ক নেই।
৫০%
সর্বনিম্ন প্রস্থ
অবাঞ্ছিত মেইল যাচাইয়ের জন্য স্বনির্ধারিত শীর্ষচরণ পরীক্ষা করা হবে (_s)
শতাংশ সম্পন্ন (_e):
এ অবস্থায় নথিটি বন্ধ করলে, আপনার ঐ তথ্যটি হারিয়ে যাবে।
%A %B %d %Y
অপ্রয়োজনীয়
নির্বাচন করুন
ফোল্ডারে বার্তা সংরক্ষণ করা হচ্ছে
অবিরাম (_C)
পুনরায় সংযুক্ত করা হবে
নীরবতা সনাক্তকরণ সক্রিয় (_d)
সংযুক্ত বস্তুটি সংরক্ষণ করা হচ্ছে
file transfer percent
"%s" খুঁজে পাওয়া যাচ্ছে না।
ব্যবহারকারী আপনার সাথে একটি ফোল্ডার যৌথরূপে ব্যবহার করতে ইচ্ছুক
উচ্চতা:
দুটি '/' (স্ল্যাশ চিহ্ন) একযোগে উপস্থিত থাকা সম্ভব নয়
অনুসন্ধান: (_S)
লেথা হাসি চিত্রতে রূপান্তর করা হবে কি না
র্যান্ডম ছবি (_R)
প্রদর্শন করা হবে
_ফেস
সার্টিফিকেটের মেয়াদ উত্তীর্ণ হয়েছে: %1$s প্রকাশক: %2$s
গেট-কিপার:
মেইল ফোল্ডার ট্রি
প্রতিটি নিরবতার জন্য ট্র্যাকটি ভাগ করুন
প্রেরকের নাম ঠিকানাবইয়ে যোগ করুন (_d)
ড্রাইভারটি এখন ব্যস্ত আছে
ঠিকানা বইয়ের উইন্ডোর মাপ
আরম্ভের সময়টি ভুল
চালানো শুরু এবং বন্ধ করুন
জিনোম থীম রং ব্যবহার করা হবে কিনা
এক্সটেনশনOU = VeriSign Trust Network
একটি ত্রুটির কারণে এই মেমোটি মুছে ফেলা যায়নি
URI ইতিমধ্যেই লোড করা রয়েছে
RSET কমান্ড ব্যর্থ
'%s' ডিভাইস ব্যবহার করতে ব্যর্থ
জিনোমের চোখের জন্য সহায়তা প্রদর্শন করা যায়নি
অ্যাকাউন্টটি তৈরি করার সময় একটি ত্রুটি দেখা দিয়েছে।
নিরাপত্তা সংক্রান্ত ভুল তথ্য গ্রহণ করা হবে কি?
বর্তমান উইন্ডোতে স্ট্যাটাসবারের দৃশ্যমানতা বদলায়
ছুটি
ডিগ্রি unit-symbols
তাসের তাড়া থেকে নতুন তাস বিলিয়ে দিন
পুনরুদ্ধারের জন্য একটি ফাইল নির্বাচন করুন
টুলবারকে প্রদর্শন করুন বা লুকান
ইতোমধ্যে বার্ন করা ফাইল অদৃশ্য হয়ে যাবে (যদিও এখনো পড়া যাবে)।
অনুমোদন আবশ্যক
প্রদর্শনক্ষেত্রের মধ্যে কলাম প্রদর্শন করা হবে (_V)
বল্টিক (ISO-8859-4)
উইন্ডোর উলম্ব (Y) স্থানাংক
জাপানি (_Shift-JIS)
তথ্য অনুসরণ করার জন্য একটি প্রেরিত আইটেম নির্মাণ করুন (_e)
রুহিতনের ছয়
বর্তমান লোক্যাল
iCalendar হিসাবে সামনের দিকে নিন (_F)
স্লাইডার
SpamAssassin অপশন
পরবর্তী ক্রমিক মান
প্রমাণীকরণ ব্যর্থ হয়েছে
গোলাম
ফোল্ডার স্ক্যান করুন...(_o)
কম্পোসারের পছন্দসমূহ
নতুন সার্ভার
অংশগ্রহণকারী নয়
Exchange সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্যাবলী
আপনার মেইলে একটি বোধগম্য বিষয় উল্লেখ করা থাকলে প্রাপকরা তার অন্তর্ভুক্ত বস্তু সম্পর্কে একটি ধারণা পাবে।
এই ট্যাবটি বন্ধ করো
কীবোর্ড নিয়ন্ত্রণ
অস্থায়ীরূপে (_T)
Ximian Connecto'র দ্বারা আপনার Outlook Web Access (OWA অ্যাকাউন্ট থেকে অ্যাকাউন্ট সংক্রান্ত তথ্য সংগ্রহ করা যাবে। আপনার OWA সাইটের ঠিকানা (URL), ব্যবহারকারীর নাম, এবং পাসওয়ার্ড লিখে "এগিয়ে চলুন" বাটনে টিপুন।
ক্যালেন্ডারের অনুসূচী
unit-symbols
বিবর্ধক টগল করা হবে
৭ম
“%s” ডিরেক্টরিটি তৈরি করতে ব্যর্থ।
মাইক্রোসফট এক্সচেঞ্জ কনফিগারেশনের জন্য Evolution কানেক্টর
%s আরম্ভ করা হচ্ছে
নির্বাচিত পরিচিতিদের তথ্য অন্য একটি ফোল্ডারে সরিয়ে ফেলুন
অজ্ঞাত_BAR_
পোলিশ জ্লটি
প্রাকদর্শন পেন প্রদর্শন করা হবে কি না।
আবির্ভাব
সাপ্তাহিক কর্মের দিন অনুযায়ী ক্যালেন্ডার প্রদর্শন
ব্যবহারকারীর নাম ও নির্দেশকের মধ্যবর্তী স্পেস-এর সংখ্যা
শ্রেণীভুক্ত নয়bookmarks
আপনার বর্তমান প্রিন্টারের পৃষ্ঠা বৈশিষ্টাবলী ঠিক করুন
এখানে ব্যস্ত
ওয়েব-এ ক্যালেন্ডার প্রকাশ করতে ব্যবহৃত হয়
নতুন বার্তা লিখুন (_N)
অনুলিপি করুন
Ekiga-এর মাধ্যমে সারা বিশ্বের যে কোনো স্থানে আপনি স্বাভাবিক ফোন ও সেল ফোনে কল করতে পারবেন। এই ব্যবস্থা সক্রিয় করার জন্য দুটি ধাপ পালন করা আবশ্যক: - প্রথমত, নিম্নলিখিত URL-এ গিয়ে একটি অ্যাকাউন্ট কিনুন - এর পরে, আপনার অ্যাকাউন্টের ID ও PIN কোড লিখুন। উল্লেখ্য, শুধুমাত্র এই ডায়লগে প্রদর্শিত নিম্নলিখিত URL-এর মাধ্যমে অ্যাকাউন্ট নির্মিত হলে এই পরিসেবা ব্যবহার করা সম্ভব হবে।
ইমেইল ঠিকানা:
AIM হোম স্ক্রীনের নাম ২
দ্বিতীয় খেলোয়াড়: %s
বাছাই করা ফাইলটি খুলুন
ব্যবহারকারী (_U):Secure Password Authentication
অজানা প্রেরক
ওয়েব ব্রাউজার
অ্যাকাউন্ট পরিবর্তক সংক্রান্ত পছন্দ
ব্রাউজ-ইতিহাস থেকে চিহ্নিত লিঙ্কটিকে বুকমার্ক তালিকায় যোগ করো
আবর্জানার বাক্সে স্থানান্তরণ করুন (_v)
আরেকটি তাস বিতরণ করুন
মধ্য (_M):
চিহ্নিত {0} ব্যবহারকারীর সাথে ফোল্ডারের যৌথ ব্যবহার সম্ভব নয়
ভিত্তির উপর একটি ফাঁকা খাঁজ
সম্পাদন (_E)
একটি নতুন কাজ তৈরি করুন
৮ পয়েন্ট তাহোমা
যে কোনো আইটেম সম্পাদন করুন
পরবর্তী ট্যাব (_N)
আবহাওয়ার বর্ষপঞ্জির জন্য মৌলিক কার্যকারিতা উপলব্ধ করা হয়।
সুসংগত করুন
QUIT কমান্ড ব্যর্থ
এই ওয়েবপেজটির সোর্স-কোড প্রদর্শন
A:%1$.1f/%2$.1f V:%3$.1f/%4$.1f FPS:%5$d/%6$d
ব্রাউজ-ইতিহাস পাতার মেয়াদ
অনুগ্রহ করে সকল বিদ্যমান অপশন দেখতে "%s --সহায়তা" টাইপ করুন
Outlook PST ইম্পোর্ট ব্যবস্থা
বার্নারের নতুন ডিস্কে উৎস ডিস্ক রয়েছে
গণনা করুন (_a)
উত্তর না পেলে কল নির্দিস্ট হোস্টে পাঠানো হবে
Accerciser, আপনার ডেস্কটপের মধ্যে অ্যাপ্লিকেশনগুলি সনাক্ত করতে সক্ষম হয়নি। এই সমস্যা সমাধানের জন্য আপনাকে অবশ্যই ডেস্কটপের ব্যবহারযোগ্যতা সক্রিয় করতে হবে। আপনি কি এই মুহূর্তে সক্রিয় করতে চান?
উপস্থিত ক্ষেত্র
একটা সম্প্রতি ব্যবহৃত আর্কাইভ খোলা হবে
সহায়ক উইন্ডোর X অবস্থান
মূল পেন
স্মাইলি সন্নিবেশ করুন (_S)
Evolution vCalendar ইম্পোর্টকারী
প্লাগইন (_l)
চিত্র চেকসাম
প্রতি সপ্তাহে একবার
ডকুমেন্ট লাইসেন্স
এই ঘটনাটি মুছে ফেলুন (_O)
অংশ (_m)
উইন্ডো সংক্রান্ত পছন্দ
WebKit ডেভেলপার টুলসমূহ, যেমন Web Inspector ব্যবহার করা হবে কি না
চিহ্নিত মেইলিং লিস্টের জন্য একটি অনুসন্ধান ফোল্ডার নির্মাণ করুন
ইলিপসিস
একটি লাইট পিস রাখার এখন আপনার পালা
নিষিদ্ধ, অনুগ্রহ করে পরীক্ষা করুন যে ব্যবহারকারীর নাম এবং পাসওয়ার্ড সঠিক কিনা
নিউজগ্রুপে পোস্ট করার সময় "থেকে" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
সম্পূর্ণ নাম ...(_N)
প্রস্থান
ঠিকানা বইয়ের মধ্যে অনুসন্ধান করা হবে
পরিসেবা উপলব্ধ নয়
অনুসন্ধানে সমস্যা
পৃষ্ঠায় যান:
আপনি একটি %s খুজছেন।
নিরাপদ মোডে IMAP সার্ভার %1$s'র সাথে সংযোগ করতে ব্যর্থ: %2$s
আমেরিকা/ইয়াকুটাট
CD অনুলিপি করা হচ্ছে
ফোল্ডারের সঙ্গতি পরীক্ষা করা হচ্ছে
খেলা শেষে গুটি উল্টাও (_F)
%.1f× (BD)
পরিচিতি যোগ করতে সমস্যা হয়েছে
ডাকনাম
খেলা শেষ করো
%s অ্যাকাউন্ট
অলিগলি (Streets And Alleys)
প্রয়োজনীয় (_m)
“%s” সংযোগে বিঘ্ন ঘটিয়েছে।
বুরুন্ডি
স্থায়ী-প্রস্থ (_x):
বিষয় অনুসারে বার্তার থ্রেড নির্মাণ করা হবে কিনা তা নির্ধারণ করে।
"%s" লিখতে পারেনা।
আপনার IMAP অ্যাকাউন্ট ফাইন-টিউন করুন।
`%2$s' বিন্যাস সংক্রান্ত %1$s তথ্য IMAP সার্ভার %3$s থেকে প্রাপ্ত করতে ব্যর্থ: %4$s
কার্যসপ্তাহ ভিউ (_W)
প্রতিনিধিদের অনুমতি
সমস্ত মেলানো হবে
পরিচিতির বিবরণ
বাগ! ভুল চালে make-hint কল করা হয়েছে।
এই মেমোটি মুছে ফেলা হয়েছে।
সঙ্কটপূর্ণ
/জিজ্ঞাসা [ ]: একটি একান্ত আড্ডা উইন্ডো খুলুন
নির্বাচিত বার্তাগুলি কম্পোজারে খুলে সম্পাদনা করুন
ফোল্ডার এক্সপাঞ্জ করা হচ্ছে
ট্যাবকে বামে সরান (_L)
পূর্ববর্তী কনফিগারেশন পুনরুদ্ধার করা হবে (_R)
প্রধান উইন্ডোর নিম্নাংশে টুল-বার দৃশ্যমান হবে কি না।
চ্যাট রুম
ফাইল অপসারণ করুনempty
ব্রাসেরো - DVD অনুলিপি করা হচ্ছে
স্ট্যাটাসবার (_a)
পরিশোধক অপশন
ধরন
SIP সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্য
পপ-আপ মেনু
নির্বাচিত অংশ পুনরায় নামকরণ করো
`%s' ফোল্ডারে সাবস্ক্রাইব করতে ব্যর্থ: কমান্ড সঠিক নয়
আলাপন (_h)
অফ-লাইন অবস্থায় ফোল্ডারের তালিকা পাওয়া যাবে না।
পুনরুদ্ধার (_প)
বর্তমান প্রকল্পটি কোড করা বাতিল করুন
%f: ফাইলের আদি নাম
এই কি দ্বারা GAL cache নবীকরণের মধ্যে অন্তর্বর্তী দিনের সংখ্যা উল্লেখ করা হয়। এই মান শূণ্য নির্ধারিত হলে GAL আপডেট করা হবে না ও বর্তমান ক্যাশে সর্বদা ব্যবহার করা হবে। GAL-র ক্ষেত্রে অফ-লাইন ক্যাশে সক্রিয় করা হলে এটি কার্যকরী হবে।
ইথিওপিয়_BAR_
%s-র দ্বারা নিম্নলিখিত সভার তথ্য প্রকাশ করা হয়েছে:
ভিউপোর্ট
অজানা ত্রুটি
এটি একটি রিকার্সিভ সিমলিংক
পুরোনো প্রোগ্রাম থেকে ডাটা এবং বৈশিষ্ট্য ইম্পোর্ট করুন (_o)
উল্টো ধারা অনুযায়ী (_R)
ধরন: %s
%1$A %2$d %3$b %4$Y
পরিচিতি তথ্যাবলী সম্পাদনা করুন
ফাইলটি অপরিবর্তনীয়
ডামি প্লাগ-ইন
(S)VCD-তে বার্ন করা হচ্ছে
`%s' নামক পাথ ফাইল খুলতে ব্যর্থ: %s
তারিখ যে বিন্যাসে হতে হবে: %s
সব একাউন্ট থেকে সব মুছে ফেলা বার্তা স্থায়ীরূপে সরিয়ে ফেলুন
ফোল্ডার ইতোমধ্যে উপস্থিত
ব্রাউজ-ইতিহাস থেকে চিহ্নিত লিংকটিকে একটি নতুন উইন্ডোতে প্রদর্শন করা হবে
অনেক বেশি সরলকৃত ব্যবহারকারী ইন্টারফেস ফ্যাগ করুন
সমাধানে যে পরিমাণ ট্র্যাকার এবং ত্রুটি প্রয়োজন:
ফোল্ডার স্থানান্তরের স্থান (_M)...
আর্কাইভ পড়া হচ্ছে
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/গুয়াম
Devhelp সমর্থন
অতিরিক্ত ফ্ল্যাগের ব্যাপারে সতর্কবানী
এনক্রিপশন আবশ্যক (TLS/SSL) (_E)
অস্থায়ী ডিরেক্টরী তৈরি করতে ব্যর্থ: %s
মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন
টুল বার
গুরুত্ব: (_m)
CD/DVD অনুলিপি করার অপশন
ক্লায়েন্ট সংক্রান্ত অপশন প্রদর্শন করা হবে
পূর্বের ওয়েবপেজ
কার্য সপ্তাহ
"%s" নামে পূর্বেই একটি ফাইল রয়েছে। %s
প্রবেশযোগ্য টেবিল কলাম হেডার
সকল কম্পোনেন্টের ডিবাগিং প্রক্রিয়ার আউটপুট একটি ফাইলে প্রেরণ করা হবে।
লাল ভাঁড়
মিনিট ঘন্টা দিনShow a reminder [time-period] before every appointment
NAME
স্বাক্ষরের ডাইজেস্ট পাওয়া যায়নি
সিরিলিক (KOI8-R) (_K)
আপনার ইমেইল ঠিকানা লিখুন।
`%1$s' ডিরেক্টরি তৈরি করতে ব্যর্থ: %2$s।
প্রচলিত চীনা (Big5-HKSCS) (_S)
গতিবৃদ্ধি (_A):
একটি অজানা ত্রুটির উৎপত্তি হয়েছে
'%s' আর্কাইভ এর জন্য পাসওয়ার্ড উল্লেখ করুন।
অজানা অবস্থা
বার্তা প্রেরণ করা যাচ্ছে না: সার্ভিস সংযুক্ত নয়।
মডেল (_M):
ফোল্ডার তৈরি করা সম্ভব নয়: %1$s: %2$s
%s -এর সাথে সংযোগ বিছিন্ন করা হয়েছে
unit-symbols
%s -এ উপস্থিত মেমো খোলা হচ্ছে
ঘড়ির কাঁটার দিকে ঘোরান (_দ)
পুরোনো ফাইল এক্সট্র্যাক্ট কোরোনা (_প)
Exchange - প্রেরণ সংক্রান্ত বিকল্প
জরুরি
আর্কাইভ পড়া হচ্ছে
ট্যাব বন্ধ করো
সামনে নেওয়ার শৈলী (_F):
পাওয়া যায়নি
'{0}' মেমো তালিকা মুছে ফেলতে চান?
প্রধান উইন্ডোর Y অবস্থান
নিষ্ক্রিয়
চিহ্নিত শ্রেণীর মধ্যে আইটেম অন্তর্ভুক্ত রয়েছে:(_c)
রেকর্ড বিভাজন চিহ্ন:
আমেরিকা/মেরিডা
0: 56Kbps, 1: ISDN, 2:DSL, 3: LAN, 4: স্বনির্ধারিত
বিবরণের তালিকা
চিহ্নিত বার্তার মেইলিং লিস্টে সাবস্ক্রাইব করুন
ভিডিও প্লেয়ার
ত্রিমাত্রিক মোড সক্রিয় করার জন্য ফ্ল্যাগ
অধিবেশন রুম
কাজ_BAR_বামদিকে স্থানান্তর
বাল্টিক (ISO-8859-4) (_S)
ডিফল্ট হিসেবে নির্ধারণ করো (_ড)
আপনার সাথে একটি ফোল্ডার যৌথরূপে ব্যবহার করতে
চিড়িতনের নয়
অনুসন্ধান মুছে ফেলুনি
নির্বাচিত বার্তাগুলি অন্য একটি ফোল্ডারে অনুলিপি করুন
আর্কাইভ
আমেরিকা/কেম্যান
এই সাইফার দ্বারা কী এক্সপোর্ট করা যাবে না
কি-বোর্ড শর্টকাট
নতুন প্রকল্প (_N)
সার্ভার থেকে কোনো প্রতিক্রিয়া পাওয়া যায়নি।
নিরাপদ পাসওয়ার্ড
কাজ অনুযায়ী প্রদর্শনক্ষেত্রে সমাপ্ত কাজ আড়াল করা হবে কি না।
বৈশিষ্ট্য (_ব)
আমেরিকা/এইরুনেপি
“%s”-কে খুঁজে পাওয়া যায় নি।
LDAP সার্ভারে পরিচয়-প্রমাণ করতে ব্যর্থ।
"%s" ফোল্ডার থেকে নিশ্চিতরূপে আন-সবাস্ক্রাইব করা হবে কি?
ছবির শৈলী:
ভিডিও প্রাকদর্শনের জন্য প্রস্থ
কমান্ড অনুসন্ধান (_S)
নিরাপদভাবে টেলিপোর্ট করার জন্য ব্যবহৃত কী-এর ( Key ) নাম। এই নামটি হবে একটি প্রমিত এক্স ( X ) কী-এর নাম।
টটেম চলচ্চিত্র বাদন ব্যবস্থা
পরিচিতি সম্পাদক
এই ফোল্ডারে অনুলিপি করুন ... (_C)
এখনNonetable-date
রং
%1$d এর %2$d বার্তা প্রেরণ করতে ব্যর্থ
বাতিলযোগ্য সূচনা সমর্থিত নয়
Elm-এর ডাটা ইম্পোর্ট করা হচ্ছে
কখনো গ্রহণ করা হবে না (_N)
দুইবার কি চাপা হলে তা উপেক্ষা করা হবে (বাউন্স-কী) (_I)
কর্মস্থল (_W):
অফ-লাইন অপারেশনের জন্য ফোল্ডারের বিষয়বস্তু স্থানীয়ভাবে অনুলিপি করুন
একটি প্রতিলিপি সংরক্ষণ করুন
উনাকে তার নিজের অবস্থা দেখতে বলুন
নিচে নামান
মনিটরের অবস্থান নির্ধারণের জন্য সেগুলোকে টেনে আনুন
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র
এই কি-র ফলে, DirectX (win32-র ক্ষেত্রে) ও XVideo (Linux-র ক্ষেত্রে) ভিডিও হার্ডওয়্যার গতিবর্ধন ব্যবস্থা নিষ্ক্রিয় করা হবে
Gadu-Gadu বাড়ির Id ৩
পরিচিতি (_C)
৬number
সার্ভারের দ্বারা STLS সমর্থিত নয়
Salut অ্যাকাউন্ট নির্মিত হয়েছে
সংযুক্তি বার উইজেটের জন্য প্রারম্ভিক বার। "০" হলো আইকন হিসেবে প্রদর্শনের জন্য, "১" হলো তালিকা হিসেবে প্রদর্শনের জন্য।
`%s' বোধগম্য নয় (তালিকার আরম্ভে '[' থাকা আবশ্যক)
কী'র দ্বারা সার্টিফিকেট স্বাক্ষর কাজ সমর্থিত নয়
পছন্দসমূহ…
ফাইলের তালিকা পড়া হচ্ছে (_E)split into volumes of 10.0 MB
PCF ফন্টের থাম্বনেইল তৈরি করা হবে কি না
%1$s: UID `%2$s'-র জন্য কোনো উৎস gconf-এ সংরক্ষিত নেই।
বর্তমান খেলার নেটওয়ার্ক শেষ করুন এবং নেটওয়ার্ক সার্ভারে ফিরে যান
বহিঃস্থ সম্পাদক এখনো চলছে। সম্পাদক সক্রিয় থাকা অবস্থায় বার্তা রচনাকারী উইন্ডো বন্ধ করা যাবেনা।
আকারে অমিল
ব্যবহারকারীর পরিচয় প্রমাণ করা যাচ্ছে না
Empathy মোবাইল নেটওয়ার্ক ব্যবহার করে অবস্থান অনুমান করতে পারবে কি না।
বার্তা প্রেরণ করা যায়নি
বার্তা স্বাক্ষর প্রণালী
মানচিত্রের কোনো অংশ মাউসের বামদিকের বোতাম ব্যবহার করে বড় করে, একটি সময়ের অঞ্চল নির্বাচন করুন। মাউসের ডানদিকে বোতাম ব্যবহার করে মানচিত্র ছোট করে প্রদর্শন করুন।
ব্রাসেরো - নতুন ছবি ফাইল
বিবর্ধক সহ লিনাক্স স্ক্রীণ রিডার
বোতাম প্রদর্শন
সংক্ষিপ্ত vCard প্রদর্শন করুন
৮৫%
পানামা
PATH TO IMAGE
সংযুক্ত বস্তু সংরক্ষণ করা যায়নি
তারিখ ও সময় কলাম প্রদর্শন
পরবর্তী (_F)
কলামে মধ্যরেখাঙ্কন করা হবে
যদি আপনি কোন ছবির ফাইলে লিখতে না চান তবে অনুগ্রহ করে একটি লিখনযোগ্য CD বা DVD প্রবেশ করান।
স্বয়ংক্রিয়ভাবে আগত কলের জবাব দেয় (_A)
পূর্ববর্তী - গ্রহণ করার অপশন
পাসওয়ার্ড প্রয়োজন।
শেষ (_L):
ইউরোপ/কিভ
উন্মুক্ত
যোগাযোগ
'%s' ক্যালেন্ডারটি খোলা যায়নি।
সংকটপূর্ণ
ফাইল পড়ার অগ্রগতি
সাধারণ মানসমূহ
ছবির মাপ পরিবর্তনের জন্য অ্যালগোরিদম নির্ধারণ করুন: ০: nearest neighbor, ১: nearest neighbor with box filter , ২: bilinear filtering , ৩: hyperbolic filtering। windows সিস্টেমের ক্ষেত্রে প্রযোজ্য নয়।
সমস্ত বার্তা পড়া-হয়েছে হিসাবে চিহ্নিত করতে চান?
%1$a %2$m/%3$d/%4$Y %5$H:%6$M:%7$S
পর্যবেক্ষণ ব্যবস্থা আরম্ভ করতে ব্যর্থ
স্থায়ীরূপে স্থানান্তর করা হয়েছে
উত্তর অথবা প্যারেন্ট অনুপস্থিত
VCD ছবি
Outlook CSV অথবা Tab (.csv, .tab)
কোন ত্রুটির বার্তা নেই
Evolution-এ ফাইল ইম্পোর্ট করার জন্য "ইম্পোর্ট করুন" -এ ক্লিক করুন।
স্লোভেনিয়া
ব্যক্তিগত রেকর্ড সুসংগত করুন:
কি-বোর্ড সহায়ক প্রযুক্তি ডায়ালগে যান
টেলিপোর্ট করার মত আর কোন স্থান অবশিষ্ট নেই!!
Cdr-এর ধরন: %s
পুনরায় চেষ্টা করুন
এশিয়া/ইস্তানবুল
আপনি শুধুমাত্র ভিডিও ফাইলগুলোর মধ্যে অনুসন্ধান করতে চান কিনা তা নির্বাচন করুন
ইউরোপ/লজুবলজানা
ইশকাপনের সাত
সাময়িকী
নতুন সাক্ষাৎকারNew
থাই_BAR_
ছবিকে প্রক্ষিপ্ত করা হবে
বুকমার্ক যোগ… (_k)
বুলিয়ান কী-র মান পরিবর্তন করতে ব্যবহৃত হয়।
বিষয়টি মুছে ফেলা হবে (_D)
ছবিটিকে এর নিজস্ব আকারে প্রদর্শন করা হবে
একাধিক সেগমেন্টেশন ত্রুটি ঘটেছে; ত্রুটি ডায়লগ প্রদর্শন করা সম্ভব নয়
ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জ
ব্যাকএন্ড ইন্সট্যানশিয়েট করা যায়নি
না, অবস্থা বদল করা হবে না
পটভূমির বৈশিষ্ট্যাবলী (_k)
পরীক্ষার ফলাফল
পূর্ণপর্দা জুড়ে প্রদর্শন
বিদ্যমান ডিস্কের জন্য অনুসন্ধান করা হচ্ছে
অনুগ্রহ করে নিম্নলিখিত ক্ষেত্রগুলি সম্পাদনা করুন
ফোল্ডারের মালিক
বুকমার্ক উইন্ডোকে বন্ধ করে দাও
স্থানীয় ঠিকানা-বই
Skype হোমের নাম ৩
নির্বাচনের বিষয়বস্তু বার্ন করা আরম্ভ করুন
স্পুল ফোল্ডার ট্রি %s
যে ধাঁধাটি খেলা হচ্ছে
'%s' থেকে কনফিগারেশন ফাইলের পাথ পাওয়া যায়নি
%1$d বার্তা গ্রহণ করা হচ্ছে (%2$d%%)
১৪শ
ফাইলের নাম নির্ধারণ করুন (_f):
"%1$s": %2$s
শেষবার যখন এপিফ্যানি চালানো হয়েছিল, তখন সম্ভবত তা অপ্রত্যাশিতভাবে বন্ধ হয়েছিল। সে সময় প্রদর্শিত উইন্ডো ও ট্যাবগুলোকে আপনি এখন ফিরে পেতে পারেন।
কমিক-এর বই
একটি ফাইল নির্বাচন করুন
বিষয়
গোপন-কী অনবরুদ্ধ করতে ব্যর্থ: ৩-বার ভুল পাসফ্রেইস লেখা হয়েছে।
প্রক্সি ব্যবহার করা হবে
প্রবেশযোগ্য টেবিল শিরোনাম অবজেক্ট
HTML মেইল পেতে ইচ্ছুক
আর্কাইভ:
ডবল ক্লিক (_o):
চিত্র ফাইলের অবস্থান
flock(2)'র সাহায্যে আবদ্ধ করতে ব্যর্থ: %s
নির্বাচিত বস্তু কাটুন
সার্টিফিকেট স্বাক্ষর করতে ব্যর্থ
গানের সংখ্যা
ট্যাবকে বাঁদিকে সরাও (_ম)
অন্যান্য ঠিকানা
অনিয়মিত ধারায় দক্ষতা স্তর
এই বার্তাটি স্বাক্ষরিত নয়। এই বার্তাটির সত্যতা প্রমানিত হয়নি।
আপনি কি নিশ্চিত আপনি "%s" স্থায়ীভাবে মুছে ফেলতে চান?
অন্যান্য অপশন (_O)
ডিস্কের নির্ধারিত ক্ষমতার বাইরেও বার্ন করা হবে
রিডারের উপর আপনার আঙ্গুন পুনরায় রাখুন
বর্তমান পাসওয়ার্ড:
ইশকাপনের আট
বাগাড়ম্বরপূর্ণ হবে
নতুন শর্টকাট...
মেমো যোগ করতে ক্লিক করুন
উচ্চ
বিশ্লেষণ ব্যবস্থা (_A)
%1$s, %2$d%% সম্পন্ন
#-#-#-#-# bn.po (bn) #-#-#-#-# স্বাচ্ছন্দ্যকরণ #-#-#-#-# bn.po (bn) #-#-#-#-# স্বাচ্ছন্দ্যকরণ #-#-#-#-# bn.po (bn) #-#-#-#-# সহায়ক প্রযুক্তি
--unlink-tempfile এর একটি --include আর্গুমেন্ট প্রয়োজন।
বার্ন করার সময় ত্রুটি।
গ্যাবন
STUN সার্ভার
লেখার সময় ভাষার মডেলের সাথে খাপ খাওয়ানো হবে।
ব্রাউজ-ইতিহাস
খেলার গতি
পরবর্তী ফলাফল
%s, %s-র মাধ্যমে দ্বারা নিম্নলিখিত বরাদ্দ কর্ম সংক্রান্ত প্রত্যুত্তর প্রেরণ করা হয়েছে:
এই অপশনটির মাধ্যমে প্লেইনটেক্সট পাসওয়ার্ড অনুমোদন ব্যবস্থার সাহায্যে Exchange সার্ভারের সাথে সংযোগ করা হবে।
বকেয়া বিপর্যয় রিপোর্ট প্রেরণ করুন
%s অ্যাপ্লিকেশনটি ক্র্যাশ করেছে। ক্র্যাশ সম্পর্কিত তথ্যাবলী সফলভাবে সংগ্রহ করা হয়েছে। এই অ্যাপ্লিকেশনটি বাগ-বাডিতে পরিচিত নয়, তাই বাগ-রিপোর্টটি জিনোম বাগজিলায় প্রেরণ করা সম্ভব হচ্ছে না। অনুগ্রহ করে বাগ সম্পর্কিত তথ্য একটি টেক্সট ফাইলে সংরক্ষণ করুন এবং তা এই অ্যাপ্লিকেশনের জন্য সুনির্দিষ্ট বাগ অনুসরণ ব্যবস্থায় জমা দিন।
পুনরায় চাল দাও (_R)Reset
সাপ্তাহিক কর্মের দিন অনুসারে প্রদর্শন: %s. %s
হরতনের আট
সভা (_e)
আটলান্টিক/স্ট্যানলি
মেইলবক্স: (_M)
চারটি সেতুmahjongg map name
সার্ভারের অভ্যন্তরীণ সমস্যা
তুলনামূলক নতুন হলে সংযোজন করো (_ন)
গুরুত্বপূর্ণ পরিচিতি
ভবিষ্যতের জন্য খেলাটি সংরক্ষণ করা হবে (_S)
দেবনাগরী_BAR_
পশ্চিমা (Windows-1252) (_W)related
এই ওয়েবপেজটির সোর্স প্রদর্শন করো
ছবিটিকে যে নামে সংরক্ষণ করা হবেFrench (France)language
পর্দায় প্রধান উইন্ডোর অবস্থান
আগামীকাল %1$l:%2$M %3$p
অটোমেশন অবজেক্ট খুঁজে বের করার সময় বনোবোতে একটি অপ্রত্যাশিত সমস্যার সৃষ্টি হওয়ায় এখন এপিফানি ব্যবহার করা যাবে না।
অনুসন্ধানের ক্ষেত্র নির্ধারণ করে যে, ডিরেক্টরি ট্রি এর কতো গভীর পর্যন্ত অনুসন্ধান চালানো হবে। অনুসন্ধানের ক্ষেত্র যদি হয় "sub", তবে আপনার নির্ধারিত অনুসন্ধানের ভিত্তির অধীন সকল ডিরেক্টরিতে অনুসন্ধান চালানো হবে। এবং অনুসন্ধানের ক্ষেত্রে যদি হয় "one", তবে আপনার নির্ধারিত অনুসন্ধানের স্থানের শুধুমাত্র এক ধাপ নীচ পর্যন্ত অনুসন্ধান চালানো হবে।
OS:
ওয়েব-সাইট:
আফ্রিকা/লাগোস
চিহ্নিত ভলিউমে বিভক্ত করুন (_v)
ফোল্ডার `%1$s' মুছে ফেলা যায়নি: %2$s
মেইল রচনাকারীতে কী চাপা হলে স্বয়ংক্রিয়ভাবে সম্পাদক চালু করুন
সার্টিফিকেটের মেয়াদ উত্তীর্ণ
বার্ন করার জন্য আরো কিছু ভিডিও বাকি আছে
পূর্ববর্তী (_P)
দ্বিতীয় অঞ্চল: (_c)
মুছে ফেলুন (_D)
কার্যদিবস:
সহায়তা (_H)
ফোল্ডার `%1$s/%2$s' বর্তমানে অনুপস্থিত।
আপনি এই কাজে কিছু পরিবর্তন করেছেন, কিন্তু তা এখনো সংরক্ষণ করননি।
মেমো সংক্রান্ত তথ্য প্রেরণ করতে ব্যর্থ, এই মেমো বর্তমানে উপস্থিত নেই
এপিফ্যানি ওয়েব ব্রাউজার
সহায়িকা প্রদর্শনে সমস্যা।
Evolution বর্ষপঞ্জির আইটেম
Yahoo
দীর্ঘ সময় ধরে ফাঁকাকরণের পরিবর্তে দ্রুত ফাঁকাকরণ সক্রিয় করুন
খোলা বার্তা (_O)
প্রারম্ভে আপনার পরিচয় অনুমোদিত হওয়ার ফলে আপনার পাসওয়ার্ড পরিবর্তিত হয়েছে! অনুগ্রহ করে পুনরায় নিজের পরিচয় যাচাই করুন।
সাইডবারের ডিফল্ট প্রস্থ
লাইসেন্স সংক্রান্ত চুক্তিপত্র
ধরণ ১C
অনুমতির সারসংক্ষেপ (_S)
অংশগ্রহণকারীদের আমন্ত্রণ জানান… (_P)
একটি নতুন মেইল বার্তা লিখুন
সর্বমোট মান
কী-বাইন্ডিং প্লাগ-ইন
unit-symbols
ফাঁকাস্থান
যথাযথ codec সংস্থাপিত আছে কিনা সে ব্যাপারে নিশ্চিত হয়ে নিন
আংশিক
নির্বাচিত লেখাটি ক্লিপবোর্ডে অনুলিপি করা হবে
ই-মেইল প্রেরণ করা হচ্ছে
নির্বাচিত থীমটি আঁকা যায় নি। অনুগ্রহপূর্বক মাহজং সঠিকভাবে ইনস্টল করা আছে কিনা তা পরীক্ষা করুন।
ডানে যাও (_ড)
বল্টিক (ISO-8859-13)
সংযোগ ব্যবস্থাপক ব্যবহার করা হবে
`%s'-বিষয়বস্তু তালিকাভুক্ত করতে ব্যর্থ: %s
নিউজগ্রুপে পোস্ট করার সময় "থেকে" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
উল্লিখিত ঠিকানাবই পড়া সম্ভব হয়নি। সম্ভবত এই বইটি অফলাইন ব্যবহারের উদ্দেশ্যে চিহ্নিত হয়নি অথবা ডাউনলোড করা হয়নি। এর বিষয়বস্তু ডাউনলোড করার জন্য অনলাইন মোডে এই ঠিকানাবইটি অনুগ্রহ করে লোড করুন।
চিহ্নিত বার্তাটি আপনার S/MIME এনক্রিপশন সার্টিফিকেট সহযোগে এনক্রিপ্ট করুন
সর্বশেষ সংরক্ষিত সেশনের খেলার পূর্বদর্শন।
একটি নতুন সারাদিনব্যাপী সাক্ষাৎকার তৈরি করুনNew
আপনার Apple iPod'র সাথে আপনার ডাটা সুসংগত করুন।
প্রক্সি থেকে লগ-আউট (_L)
ছবির আকার ছোট করার সময় ইন্টারপোলেট করা হবে কিনা। এতে ছবির মান উন্নত হয় কিন্তু পুরো প্রক্রিয়াটি সম্পন্ন হতে আরো বেশি সময় লাগে।ঠিক এর পরিবর্তে "নির্ধারণ" লিখ। আর "স্বচ্ছতা
বার্তা পাওয়া যায়নি
ফুটার
প্রতিধ্বনির পরীক্ষা
পর্যালোচনা ব্যবস্থা (শুধুমাত্র পাঠযোগ্য)
"%s" এ ডিস্ক সমর্থিত নয়।
উন্নীত অথবা আন-ইনস্টল কাজ সঞ্চালিত হলে শেল বন্ধ করা হবে কি না তা নির্দেশ করা হয়।
%2$s এ %1$s
নতুন মেইলের জন্য পরীক্ষা করা হচ্ছে
বিনামূল্যের ekiga.net সার্ভিস ব্যবহার করতে আমি ইচ্ছুক নই
শর্টকাট-কি হিসেবে "%s" ব্যবহার করা যাবে না কারণ এর ফলে এই কি ব্যবহার করে কিছু টাইপ করা যাবে না। অনুগ্রহ করে Control, Alt বা Shift কী-এর একসাথে ব্যবহারের প্রচেষ্টা করুন।
টেবিল (_T)
এটি ব্যবহারকারীর সবচেয়ে সাম্প্রতিক স্কোর।
আপনার Connector অ্যাকাউন্টটি বর্তমানে ব্যবহারের জন্য প্রস্তুত। আপনার নির্ধারতি বৈশিষ্ট্য সংরক্ষণ করতে "প্রয়োগ করুন" বাটন ক্লিক করুন।
ইউরোপ/টালিন
আমেরিকা/ইন্ডিয়ানা/নক্স
প্রস্থ:
এটি কোনো কার্যকর ব্রাসেরো প্রকল্প বলে মনে হচ্ছেনা
এখন নয়
লিংকটিকে একটি ভিন্ন নামে সংরক্ষণ করা হবে
সময়সীমার মান বেশি হওয়া উচিত।
POP সোর্স URI
POP3 সার্ভারে-সংরক্ষণ-করা-হবে ডাটা `%1$s' অনুলিপি করতে ব্যর্থ: %2$s
ফাইল প্রতিলেপন
প্রারম্ভিকভাবে প্রদত্ত অ্যাকাউন্ট নির্বাচন করুন (যেমন: gabble/jabber/foo_40example_2eorg0)
বার্স্ট মোডে পরিবর্তন করুন
প্রেরকদের তথ্য ব্যবহার করে অনুসন্ধান ফোল্ডার নির্মাণ করুন (_d)...
হরতনের গোলাম
সাত সরিয়ে ফেলুন
CD-তে ছবি সফলভাবে বার্ন করা হয়েছে
স্বাভাবিক অবস্থায় মেনুবার আড়াল করো। তবে এ অবস্থায়ও F10 বাটন চেপে মেনুবার পাওয়া যাবে।
তিনটি সম্ভাব্য মান। ত্রুটির ক্ষেত্রে "০", সতর্কবার্তার ক্ষেত্রে "১" এবং ডিবাগ বার্তার ক্ষেত্রে "২"।
কোন ছবি লোড করা হয়নি।
PDF নথির থাম্বনেইলের জন্য কার্যকর কমান্ড ও কমান্ড-আর্গুমেন্ট। আরও বিস্তারিত তথ্যের জন্য নটিলাস-এর থাম্বনেইল প্রস্তুত প্রক্রিয়ার নথিটি দেখুন।
_পুরো পর্দা জুড়ে
নির্বাচিত ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করুন
প্রতিবার গড়িয়ে দেওয়ার মাঝে বিরতি থাকবে
এই অনুষ্ঠানের জন্য তাগিদ নির্ধারণ অথবা বাতিল করার জন্য এইখানে ক্লিক করুন
অপ্রয়োজনীয় হিসেবে চিহ্নিত করুন (_J)
৮০%
ক্র্যাশ সম্পর্কিত আপনি যে বিবরণ দিয়েছেন তা অত্যন্ত সংক্ষিপ্ত। আপনি কি নিশ্চিত আপনি এটা পাঠাতে চান?
সময়ের অঞ্চল নির্বাচন করুন
এক অথবা অধিক সপ্তাহ অনুযায়ী বর্ষপঞ্জি প্রদর্শন
বার্তা তৈরি করা যায়নি।
মেইল বার্তায় সরাসরি vCard প্রদর্শন করুন।
সার্ভার সংক্রান্ত অপশন:
উইন্ডো স্ট্যাটাসবারে ছবির তারিখ প্রদর্শন
বিধ্বস্ত(crashed) প্রোগ্রামটির পি.আই.ডি.
ছকের দিশা:
ঠিকানা-বইয়ে অনুলিপি করুন...(_y)
ব্যবস্থাপক
বুলিয়ান OR শুধুমাত্র সাধারণ সংখ্যার ক্ষেত্রে নির্ধারণ করা আছে
ইনলাইন
নিম্নলিখিত প্রাপকরা HTML ইমেইল গ্রহণ করতে ইচ্ছুক এবং সক্ষম কিনা তা অনুগ্রহ করে পরীক্ষা করুন: {0}
ফাঁকা জায়গাগুলো আন্ডারস্কোর দিয়ে প্রতিস্থাপন করা হবে
খেলা পুনরায় আরম্ভ করুন
ব্যাকএন্ড বর্তমানে ব্যস্ত
ব্যবহারকারীর-নাম (_s):
এলোমেলো ইউ.আর.এল. নিষ্ক্রিয় করো
বর্তমান ফাইলটি সংরক্ষণ করুন\t
রিফ্রেশ করা হচ্ছে
ডিফল্ট ফন্টের ধরন। সম্ভাব্য মানসমূহ হল "সেরিফ" (Serif) ও "স্যান্স-সেরিফ" (Sans-serif) ।
Bonobo কম্পোনেন্ট প্রদর্শক পরীক্ষণের জন্য mime-এর ধরনের তালিকা
নির্বাচিত ফন্ট ব্যবহার করা হবে
স্কোর
%s ফাইলটি যোগ করা যায়নি: %s
"%s"-এর নিরাপত্তা সংক্রান্ত তথ্য %s-এর পূর্বে বৈধতা পাবে না।
কোনো সারসংক্ষেপ নেই
কলের স্থিতিকাল: %s
পৃষ্ঠা %1$s — %2$s
অবতারসহ সাধারণ আকার (_A)
খসড়া হিসাবে সংরক্ষণ করুন
পদ্ধতি
খেলা (_খ)
শুধুমাত্র PLAIN হিসাবে প্রদর্শন করা হবে '%s'
 {0} -র কারণে, বিভিন্ন মেইল অপশন নির্বাচন করার প্রয়োজন হতে পারে।
ট্যাব (_T)
অনুসন্ধানের ফোল্ডারের মধ্যে বার্তা মুছে ফেলার পূর্বে সতর্কবার্তা প্রদর্শন করা হবে
ফোল্ডার পুনরায় নামকরণ করা সম্ভব হয়নি
অনুগ্রহ করে আপনার পাসওয়ার্ড লিখুন:
খেলা নির্বাচন করুন... (_S)
unit-format
সাব-ফোল্ডার নির্মাণ করুন
আর্কাইভ ম্যানেজার
প্রয়োজনীয় ছবি খুঁজে পাওয়া যায় নি। অনুগ্রহপূর্বক জিনোম-গেম্‌স-এর ইনস্টলেশন পরীক্ষা করুন।
ব্রাসেরোর কি লুকানো ফাইল পরিশোধন করা উচিত
unit-symbols
%s'র মধ্যে পরিবর্তিত বার্তা পরীক্ষা করা হচ্ছে
বর্ষপঞ্জির তথ্য সংরক্ষণ করা যাচ্ছে না: URI সঠিক বিন্যাসে নেই।
আদর্শ ফন্ট (_t):
সমস্ত উপস্থিতি মুছে ফেলুন (_a)
নথি পৃষ্ঠার আকার ব্যবহার করে পৃষ্ঠার আকার নির্বাচন করুন
'%s' নামক ফাইলটি পাওয়া যাচ্ছে না। দয়া করে নিশ্চিত হোন যে ফাইলটি আসলেই আছে কিনা এবং তারপর আবার চেষ্টা করুন, অথবা পটভূমির জন্য অন্য কোন ছবি বেছে নিন।
টুলবারের বোতামের লেবেল: (_b)
পূর্ববর্তী কথোপকথন (_P)
ইউরোপ/রোম
অডিও ডিস্ক অনুলিপি করার প্রস্তুতি নেওয়া হচ্ছে
অনুসূচী/কাজ/সাক্ষাৎকার সম্পাদকের মধ্যে RSVP-এর ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
Spamassassin অপ্রয়োজনীয় পরিশোধক
'%s' ফাংশনটি নির্ধারণ করা নেই
টুল-বার প্রদর্শন করা হবে (_T)
%s-র চালের অপেক্ষা করা হচ্ছে
কর্মস্থলের ফ্যাক্স (_f):
সহায়িকা প্রদর্শন করা গেল না: %s_BAR_
আই ক্যান্ডি যোগ করেছেন এন্ডের্স কার্লসন
চিড়িতনের আট
ফোল্ডারে অনুলিপি করুন
বার্তা পাওয়া যাচ্ছে না: %s %s
Robots
প্রমিত XTerminal
রেকর্ড করার জন্য নির্বাচিত অডিও ডিভাইস খুলতে ব্যর্থ। প্লাগ করে ব্যবহারযোগ্য কোনো ডিভাইসের ক্ষেত্রে পুনরায় সেটি সংযুক্ত করলে সমস্যা মিটে যেতে পারে। যদি তথাপি এটি ব্যবহার করা সম্ভব না হয়, তাহলে অডিওর বৈশিষ্ট্য, ব্যবহারের অনুমতি পরীক্ষা করুন ও ডিভাইসটি ব্যস্ত কি না দেখুন।
ইউরোপে যে ফরম্যাটটি সবচেয়ে বেশী ব্যবহৃত হয়
নির্বাচিত পরিচিতি এখন অফলাইনে।
এই বিকল্পের দরুণ Exchange সার্ভারের সাথে প্লেইন-টেক্সট পাসওয়ার্ড বিশিষ্ট অনুমোদন প্রক্রিয়ার দ্বারা সংযোগ করা হবে (NTLM)।
সারাদিনব্যাপী অনুসূচী আছে কি না সেজন্য টগল করুন
কাজ
ফ্ল্যাগ
আবহাওয়ার ক্যালেন্ডার
API ডকুমেন্টেশন প্রদর্শন করা হবে
বুলিয়ান AND শুধুমাত্র সাধারণ সংখ্যার ক্ষেত্রে নির্ধারণ করা আছে
আর্কাইভ এর জন্য পাসওয়ার্ড উল্লেখ করো
MAPI প্রয়োগকারী Microsoft Exchange / OpenChange সার্ভার ব্যবহারের জন্য
PGP/MIME বার্তা পার্স করা সম্ভব হয়নি
বেয়ারিং:
"প্রাকদর্শন" পেন প্রদর্শন করা হবে
আজ
প্রবেশযোগ্য বর্ণনা
এই থিমের জন্য প্রস্তাবিত পটভূমি ও ফন্ট উপস্থিত রয়েছে।
মেইল বার্তায় সরাসরি vCard প্রদর্শন করুন।
ডিস্ক বিন্যাস করা হচ্ছে
POP সার্ভার %s'র সাথে সংযোগ করতে পারেনি
সাহায্য প্রদর্শন করতে ব্যর্থ: %s
সাধারণ
অস্থায়ী ফাইল তৈরীতে অক্ষম
চেকযুক্ত _নকশা হিসেবেচৌখুপী
একটি বিরতি প্রবেশ করান (_n)
fork করা যায়নি: %s
মিডিয়া-কি প্লাগ-ইন
ডিফল্ট ফন্টের ধরন
ব্রাসেরো - DVD অনুলিপি করা হচ্ছে (%i%% সম্পন্ন)
পূর্ববর্তী গানে পিছিয়ে যাওয়ার জন্য বাইন্ড করুন।
input_token'র মধ্যে অবৈধ স্বাক্ষর অথবা স্বাক্ষর পরীক্ষা করা সম্ভব হয়নি।
কোনো বিষয় না উল্লিখিত না হলে প্রম্পট করবে
%s থেকে আগত ফাইল বিনিময়
অ্যাপ্লিকেশন উইন্ডোর উচ্চতা, পিক্সেলে
অকার্যকর কোয়েরি
ফাইল বিনিময় (_F)
তারিখ ন্যাভিগেটরের উপর সপ্তাহের সংখ্যা প্রদর্শন করা হবে কি না।
ইজরায়েল
বার্ন করার আসে সিমুলেট করুন (_S)
প্রাপকদের অনুযায়ী পরিশোধন করা হবে (_c)
অ্যাকাউন্ট সংযুক্ত করা হয়েছে
ISO গতি নির্ধারক:
কম্পোসার উইন্ডোর ডিফল্ট উচ্চতা।
প্রদানকৃত পরিচয় দ্বারা উল্লিখিত ব্যবস্থা সমর্থিত নয় অথবা বাস্তবায়িত ব্যবস্থার অপরিচিত।
উপাদানে কোনো "%s" বৈশিষ্ট্য নেই
স্বাক্ষরকারী সার্টিফিকেট (_n):
পুনরুদ্ধারের জন্য একটি ফাইল নির্বাচন করুন
বর্তমান সময়সীমা প্রদর্শন ও নির্বাচনের উদ্দেশ্যে একটি টেবিল
Evolution-এর বর্তমান তথ্যের ব্যাক-আপ
বার্তা তালিকা থ্রেড করা হবে
নিবন্ধিত
অ্যালার্ম
পৃষ্ঠা
পাসওয়ার্ডের মান:
ফাকাসকৃত %s এর টেবিল ইন্টারফেস রয়েছে, কোন নির্বাচন ইন্টারফেস নেইbutton has focused state without focusable state
ডিস্কে লেখার জন্য নিচের ফাইলগুলে টেনে আনুন অথবা অনুলিপি করুন
ফোল্ডার সংরক্ষণ করা হচ্ছে
ডায়ালগ দেখান
সর্বদা বর্গক্ষেত্রের সম্ভাব্য মানসমূহ প্রদর্শন
কী-বাইন্ডিং (%s) বৈধ নয়
পুনরাবৃত্তি
“%s” ফাইলটি ডাউনলোড সারিতে যোগ করা হয়েছে।
শেষ পৃষ্ঠায় যাও
ফোল্ডারের আকার
genisoimage-এর এই সংস্করণটি সমর্থিত নয়
কাজ: (_T)
বর্ষপঞ্জির মধ্যে ইম্পোর্ট করুন (_I)
লেখক (পড়ুন, নির্মাণ করুন)
ডিফল্ট মান ব্যবহার করা হবে (_U)
আপনি কি এই ডিস্কের নির্ধারিত ক্ষমতার বাইরেও বার্ন করতে চান?
নতুন বার্তা প্রাপ্ত হলে শব্দ বাজানো হবে
উল্লিখিত অবস্থানে কোন ছবি নেই।
ভাঙ্গা প্রতীকি লিংক
ই-মেইলের মাধ্যমে লিংক প্রেরণ… (_e)
Quadrapassel স্কোর
বিশেষ ব্যবহারের বৈশিষ্ট্য প্রদর্শন করে পৃষ্ঠা আরম্ভ করা হবে
আকার (_S)
বর্ষপঞ্জি অপসারণ করা যাচ্ছে না
যে ফোল্ডারগুলিতে বার্তা পোস্ট করা হবে তা নির্বাচন করুন।
উজ্জ্বলতা
আপনি "%s" ড্রাইভার ব্যবহার করে একটি প্রিন্টারে মুদ্রণের চেষ্টা করছিলেন। কিন্তু এই প্রোগ্রামটির একটি পোস্টস্ক্রিপ্ট প্রিন্টার ড্রাইভার প্রয়োজন।
অস্থায়ী ফাইল মুছে ফেলুন
প্রবেশযোগ্য টেবিল সারির শীর্ষচরণ
হোস্ট অনুসন্ধান ব্যর্থ
শুধুমাত্র ডামি উইন্ডো
পরিচিতি...
অবজেক্ট ID ইতিমধ্যেই বিদ্যমান
গাম্বিয়া
ঠিকানা-বই (_A)
ফাঁকা ডিস্ক (_B)
অনলাইন
রিডারের উপর আঙ্গুল সোয়াইপ করুন
জোড় সংখ্যার পাতার ক্ষেত্রে বিপরীত
সর্বোচ্চ মান
রেকর্ডিং অপশন কনফিগার করুন
পয়েন্টারের গতি
আপনার ডাটা এবং বৈশিষ্ট্যাবলী উন্নীত করতে হলে ডিস্কে {0} স্থান প্রয়োজন, কিন্তু আপনার ডিস্কে শুধুমাত্র {1} স্থান উপলব্ধ আছে। অগ্রসর হওয়ার পূর্বে, আপনার ব্যক্তিগত ডিরেক্টরিতে অধিকতর স্থান উপলব্ধ করা আবশ্যক।
ভলিউম দেখানো সম্ভব হয়নি: %s
আঙ্গুল সরিয়ে নিন ও পুনরায় তা রেখে সোয়াইপ করার প্রচেষ্টা করুন
তাসের তাড়া থেকে একটি তাস বিলিয়ে দিন
নতুন পাসওয়ার্ড: (_N)
কীবোর্ডের মডেল (_m):
আবশ্যক GTK+ থিম '%s' ইনস্টল না থাকার ফলে চিহ্নিত থিমটি সঠিকরূপে প্রদর্শিত হবে না।
এই থিমের ক্ষেত্রে প্রস্তাবিত পটভূমি ও ফন্ট উপস্থিত রয়েছে। উপরন্তু, সর্বশেষ প্রস্তাবিত ফন্ট নাকচ করা যাবে।
কোন ক্ষেত্রকে অজ্ঞাত হিসেবে চিহ্নিত করতে হলে এটিকে সক্রিয় করুন।
DVD অনুলিপি করা হচ্ছে
আবহ (_E)
কিছু ফাইল সম্ভবত ডিস্কে বিকৃত হয়ে গেছে
পশ্চিমা (IBM-850) (_I)
কাজের দিন আরম্ভের মিনিট, ০ থেকে ৫৯ হিসাবে।
ট্র্যানজ্যাকশন ব্যর্থ
ছবি লোড করা হবে (_L)
কর্মতালিকা স্থায়ীভাবে মুছে ফেলা হবে।
অজানা (%s)
%s থেকে:Subject:Subject: It happened again
যে বিন্যাসটি উত্তর আমেরিকান মহাদেশে সবচেয়ে বেশী ব্যবহৃত হয়
আপনি কি এই কর্মসূচীতে করা পরিবর্তনগুলি সংরক্ষণ করতে চান?
স্মরণ করার জন্য সম্প্রতি ব্যবহৃত সময়ের অঞ্চলের সর্বাধিক চিহ্নিত সংখ্যা।
পূর্ববর্তী ট্যাব (_P)
দূরবর্তী URI:
জিনোম ওয়েব ব্রাউজারকে এই আশায় বিতরণ করা হচ্ছে যে এটি আপনার উপকারে আসবে, তবে এ ব্যাপারে কোন ওয়ারেন্টি প্রদান করা হচ্ছে না; এ ব্যাপারে এমনকি কোন বিক্রয়যোগ্যতা (MERCHANTABILITY) বা বিশেষ কাজের জন্য উপযোগীতার ওয়ারেন্টিও দেয়া হচ্ছে না। বিস্তারিত জানার জন্য GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্স দেখুন।
সমাপ্ত কাজ মুছে ফেলুন
ডিস্ক ব্যবহারের বিশ্লেষণ ব্যবস্থা
অফলাইন — %s
গুরুত্বপূর্ণ নয় হিসেবে চিহ্নিত করুন (_i)
AIM কর্মস্থলের স্ক্রিনের নাম ২
পূর্ববর্তী বার্তা প্রদর্শন করা হবে
ভিডিও (_i)
প্রতিধ্বনি বাতিল করার ব্যবস্থা সক্রিয় করা হবে (_c)
অফলাইন কর্মের উদ্দেশ্যে ক্যালেন্ডারের বিষয়বস্তু স্থানীয় ফোল্ডারে কপি করুন (_y)
আপনি কি আসলেই একটি নতুন প্রকল্প তৈরি করতে চান এবং বর্তমানটি বাতিল করতে চান?
স্বাক্ষরকারী অ্যালগরিদম অজ্ঞাত
নতুন উইন্ডোর মধ্যে লিংক প্রদর্শন করা হবে (_w)
সন্নিবেশিত
মেইল বার্তা লেখার জন্য একটি উইন্ডো খুলুন
Movemail প্রোগ্রাম ব্যর্থ: %s
ফোল্ডারের নাম `%1$s' থেকে `%2$s'-এ পরিবর্তন করা যাবে না: বিশেষ ফোল্ডার
পুনরায় আরম্ভ (_R)
অ্যানিমেশন সক্রিয় করা হবে (_a)
সপ্তাহ %d60 minute divisions30 minute divisions
চিহ্নিত করার অকার্যকর তথ্য: %s
বর্তমান উইন্ডোতে ছবি সংগ্রাহকের দৃশ্যমানতা বদলায়
প্রয়োগকৃত car জোড়া মানটির অথবা স্কীমা দ্বারা বর্ণনাকৃত মানটির ধরন নির্দিষ্ট করুন। একটি অপরটির সাথে মিলে না গেলে শব্দ সংক্ষিপ্ত করে উল্লেখ করা যাবে।
তালিকায় বার্তা প্রেরণ করুন (_M)
পাঠান (_S)
আপনি কি ধীর কী সক্রিয় করতে চান?
সার্টিফিকেটের বৈশিষ্ট্য
অনুচ্ছেদ
ফাইল পুনরায় নামকরণ করা সম্ভব হয়নি
বার্ন করা বাতিল করুন (_C)
%s আপনাকে আমন্ত্রণ জানাচ্ছেন
আপনার পছন্দসমূহের অদলবদল
শতাংশের মান ০ থেকে ১০০ -এর মধ্যে হতে হবে, দুটি সংখ্যাই এর অন্তর্ভুক্ত
এর ফলে H.245 টানেলিং মোড সক্রিয় করা হবে। H.245 টানেলিং মোডের অধীন, H.245 বার্তাগুলি H.225 চ্যানেলে (পোর্ট ১৭২০) আবদ্ধ করা হয় ও কল চলাকালীন একটি TCP সংযোগ ব্যবহার করার প্রয়োজন হবে না। H.245 টানেলিং প্রণালী H.323v2-এ প্রথম উপলব্ধ করা হয়েছিল ও Netmeeting দ্বারা এটি সমর্থিত নয়। ফাস্ট স্টার্ট ও H.245 টানেলিং একযোগে ব্যবহারে Netmeeting-র কিছু সংস্করণ বিকল হতে পারে।
বর্ষপঞ্জির এলার্ম বাতিল করা যাচ্ছে না
“%s” নথি বর্তমানে আটকানো আছে ও মুক্ত করার জন্য পাসওয়ার্ড উল্লেখ করা আবশ্যক।
পার্শ্ববর্তী বার প্রদর্শিত হবে কি না।
সফটওয়ার _পরিচিতি
অনুমোদিত নয়
সকল দিন:
জাপানি
unit-format
Exchange সার্ভারে অনুমোদন করা যায়নি। আপনার অ্যাকাউন্টের নাম ও পাসওয়ার্ড সঠিকরূপে উল্লিখিত হয়েছে কিনা পরীক্ষা করে পুনরায় প্রচেষ্টা করুন। অ্যাকাউন্টের নামের সাথে Windows ডেমেইনের নাম উল্লেখ করার প্রয়োজন হতে পারে।(উদাহরণস্বরূপ, "MY-DOMAIN\\%s")।
গুরুত্বপূর্ণ হিসেবে চিহ্নিত করুন (_I)
ইভেন্ট
Evolution ওয়েব-সাইট
দৃশ্য (_V)
ডিফল্ট (_f)
অপঠিত অনুসন্ধানের ফোল্ডার (_U)
অবর্জনার বাক্সে ফাইল সরানো যায়নি।
স্পুল ফোল্ডার প্রক্রিয়াকরণ করতে অক্ষম
%(rolename)s ইনডেক্স %(num)d সারি এবং কলামের সাথে মিলেনাparent indexrow and column index
GNOME এর জন্য CD/DVD বার্নিং অ্যাপ্লিকেশন সহজে ব্যবহারযোগ্য
ডাউনলোড চলছে। আপনি কি মেইল প্রেরণ করতে ইচ্ছুক?
নতুন মেইল বার্তাNew
নিচে স্ক্রল করুন
Ekiga.net ডিরেক্টরি
আপনি কি এই সেশনের জন্য অন্য স্থান উল্লেখ করতে চান নাকি বর্তমান অবস্থানেই আবার চেষ্টা করবেন?
ব্যক্তিগত ফোল্ডার স্ক্যান করুন
Microsoft Exchange
প্রেরকের প্রতি উত্তর (_r)
নিজস্ব রং ব্যবহার করা হবে
ছবি আনলোডের সময় রূপান্তরণ।
অবশিষ্ট
ফ্রেঞ্চ পলিনেশিয়া
স্ট্যাটাসবার (_স)
পপ-আপ উইন্ডো অনুমোদন করো (_উ)
কাজের বিবরণ
আপনার অনুরোধ প্রক্রিয়াকরণের সময় বাগজিলা একটি ত্রুটি রিপোর্ট করেছে, কিন্তু সংশ্লিষ্ট প্রত্যুত্তর পার্স করতে অক্ষম।
অ্যালার্মের জন্য নির্বাচিত ক্যালেন্ডার
লিঙ্ক-এর ঠিকানা কপি করুন (_C)
বর্তমান ফাইলটি বন্ধ করুন
খেলায় সাময়িক বিরতি
যে অজানা কার্য সম্পন্ন করতে হবে
%s'র সাথে যোগাযোগ করতে সমস্যা: %s
পূর্ববর্তী (_P)
%2$s এ %1$s ডাটা
নিষ্ক্রিয় করা হবে না
অবাঞ্ছিত বার্তার জন্য স্বনির্ধারিত শীর্ষচরণ
ডেনিসের ক্রোন
মলদোভা প্রজাতন্ত্র
বর্তমানে আমি অফিসে উপস্থিত নেই
স্বাক্ষর করুন
টুলবারের বোতামের লেবেল (_b):
অস্থায়ী মেইল ফাইল %1$s খোলা যায়নি: %2$s
ব্যবহারকারী যোগ করুন:
সংযুক্ত ক্যালেন্ডার বৈধ নয়
ইমপোর্ট করার জন্য কোন অ্যাকাউন্ট খুঁজে পাওয়া যায়নি। বর্তমানে Empathy শুধুমাত্র Pidgin থেকে অ্যাকাউন্ট ইমপোর্ট করা সমর্থন করে।
পরিচিতি অপসারণ
শব্দের ফাইল বাজানে হবে (_s)
আমদানী করা যায় নি
এশিয়া/দিল্লি
লিখনযোগ্য
একটি নতুন উইন্ডো তৈরি করে এই ফোল্ডারটি প্রদর্শন করুন
ইনলাইন প্রতক্ষ্য করুন (_V)
শব্দের আকার বিট অনুসারে অপারেশনে ব্যবহৃত হয়। বৈধ মানসমূহ হলো ১৬,৩২ এবং ৬৪।
সাধারণ আকার (_o)
অনুগ্রহ করে একটি পুনঃলিখনযোগ্য ডাটা সহ ডিস্ক প্রবেশ করান।
টেক্সটের এনকোডিং পরিবর্তন
(অকার্যকর ইউনিকোড)
সব বিষয় প্রদর্শন (_w)
প্রোটোকল প্রদর্শন
বিভাজক
পূর্ণপর্দায় প্রদর্শন করুন
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে সভা সংক্রান্ত নিম্নলিখিত প্রস্তাবগুলি প্রত্যাখ্যান করা হয়েছে।
নিকটবর্তী ব্যক্তিরা
অত্যাধিক বড় ফন্ট
অবস্থান অনুযায়ী (_L)
%s প্লাগ-ইন বিদ্যমান এবং বাইনারি ইনস্টল করা হয়েছে।
SIGHUP সংকেত প্রাপ্ত হয়েছে, সমস্ত ডাটাবেস পুনরায় লোড করা হচ্ছে
কনফিগারেশন সার্ভারের সাথে যোগাযোগ করা যায়নি
প্রত্যাখ্যান করুন (_R)
ফোল্ডার `%1$s' পাওয়া সম্ভব নয়: %2$s
"{0}" মুছে ফেলতে চান?
একই রকমের ৪ [২৫ + সর্বমোট]
সার্টিফিকেটের মেয়াদ উত্তীর্ণ হয়েছে
LDAP সার্ভার থেকে পরিচিতি অপসারণ করা হচ্ছে...
পুনরায় গড়িয়ে দেয়ার জন্য পাশা বেছে নিন, অথবা কোন স্কোরের সারি নির্বাচন করুন।
%s এর কোন নাম অথবা বর্ণনা নাই
এর বেশি ফেরত দেয়
Yahoo! বাড়ির স্ক্রিনের নাম ৩
Geoclue পছন্দসমূহ
অজ্ঞাত
সমস্ত বার্তা পড়া-হয়েছে হিসাবে চিহ্নিত করা হবে
Toc2cue রুপান্তর .toc ফাইল ঘেকে .cue ফাইল
%s সর্বশেষ কাজের তথ্য পেতে ইচ্ছুক।
প্রতিলেপন করুন (_P)
বর্ষপঞ্জির অবজেক্টের পাথ উদ্ধার করা যাচ্ছে না
ডেবিয়ান সেনসিবল ব্রাউজার
%s আরম্ভ করুন
রাইমবক্স সংগীত বাদন ব্যবস্থা
ICQ হোম Id ৩
৫x৫ আকারের বোর্ডে খেলুন
আর্কাইভ:
কনফিগারেশন
পপ-আপ অনুমোদন করা হবে
একটি ত্রুটির দরুন এই অনুসূচিটি মুছে ফেলা যায়নি
পোস্ট অফিস এজেন্ট SOAP পোর্ট:
পাঠ্যের আকার বৃদ্ধি করুন
পরিচিত ব্যক্তিরা নেটওয়ার্কে লগ-অফ করলে, সূচনাপ্রদানের জন্য শব্দ বাজানো হবে কি না।
ফাঁকা
বিষয় উল্লিখিত হয়নি
পূর্ববর্তী আলাপন
অ্যানিমেটেড ছবিকে যেভাবে প্রদর্শন করা হবে। সম্ভাব্য মানগুলেো হল "সাধারণ", "একবার" এবং "নিষ্ক্রিয়" ।
সংরক্ষিত প্রিসেট
বিলম্বের পরে বার্তা প্রেরণ করা হবে (_D)
হরতনের ছয়
নতুন ফোল্ডার `%1$s' তৈরি করা যায়নি: %2$s
ইশকাপনের ছয়
LDAP সার্ভারের সাথে যোগাযোগ করতে ব্যর্থ: %s
মুদ্রণের বৈশিষ্ট্য... (_ব)
জয়
বার্তা-তলিকায় নীচে বার্তা প্রাকদর্শন করা হবে
%s মিনিট
সাম্প্রতিক অ্যাপ্লিকেশন: (_e)
WARN
বর্তমান ছবিটি পুনরায় লোড করুন
Evolution দ্বারা সীমিত মাপের টেক্সটের অংশ প্রদর্শনের অনুমতি প্রদান করা হবে
সংস্করণ প্রদর্শন করা হবে
সার্টিফিকেট#x2026 প্রদর্শন; (_V)
স্ট্রিংয়ের তালিকা যা কুইনটাপলের আকারে আসে: নাম, জয়, যতগুলো খেলা হয়েছে, সেরা সময় (সেকেন্ডে) এবং সর্বাপেক্ষা খারাপ সময় (সেকেন্ডে)। যেগুলো খেলা হয়নি তা প্রদর্শন করার প্রয়োজন নেই।
ঠিকানা এন্ট্রিতে লিখিত ঠিকানায় যান
এইখানে সম্প্রসারণ করা হবে...
অনুসন্ধান
অপেক্ষাকৃত দীর্ঘ পাঠ্য (_L)
Evolution অনলাইন মোডের পরিবর্তে অফলাইন মোডে আরম্ভ করা হবে কিনা।
%s'র জন্য ক্যাশে নির্মাণ করতে ব্যর্থ
দূরবর্তী হোস্ট অফলাইন
স্বনির্বাচিত ফন্ট ব্যবহার করুন
ছবির আয়তন বদল করার সময় তাকে প্রক্ষিপ্ত করা হবে কিনা। এতে ছবির মান উন্নত হয় কিন্তু গোটা প্রক্রিয়াটি সম্পন্ন হতে আরো বেশি সময় লাগে।ঠিক এর পরিবর্তে "নির্ধারণ" লিখ। আর "স্বচ্ছতা
উল্লিখিত ই-মেইল ঠিকানা বৈধ নয়।
আর্কাইভের ধরন:
আবহাওয়া: বজ্রবিদ্যুতসহ ঝোড়ো বৃষ্টি
ড্রাইভটিতে পুনরায় লেখার মতো নয়
%s সংযুক্ত বস্তু
একটি পরিচিতি নির্বাচন করুন
ভিডিও প্রকল্প প্রদর্শন করার পেন
Ear (.ear)
নির্দেশকের আকার
বিবিধ
Evolution মেইলবক্স ফোল্ডারের অবস্থান এবং অনুক্রম Evolution ১.x-এর পর থেকে পরিবর্তিত হয়েছে। Evolution আপনার ফোল্ডার মাইগ্রেট করছে অনুগ্রহ করে অপেক্ষা করুন...
তালিকার উপাদান পাওয়ার জন্য একটি কী উল্লেখ করা আবশ্যক।
তালিকা #%d
মৌলিক শীর্ষচরণ (সবচেয়ে দ্রুত) (_B) মেইলিং-লিস্টের উপর ভিত্তি করে ফিল্টার নির্মিত না হলে এটি প্রয়োগ করুন
বন্ধ করুন
Permissions
বর্ষপঞ্জির টাইম জোন যোগ করা যায়নি
চালিয়ে যাও
মুছে ফেলা হবে না
ওয়েব ডেভেলপমেন্ট
অত্যাধিক স্বনির্ধারিত শর্ট-কাট
ক্লিপবোর্ড থেকে পেস্ট করো
চক্রাকারে
SMTP সার্ভার %1$s দ্বারা অনুরোধ করা অনুমোদন প্রণালী %2$s সমর্থিত নয়।
RSVP ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে কি না তা টগল করা হয়
পর্দা থেকে পাঠে ব্যবস্থা সক্রিয় করা হয়েছে কি না।
মুদ্রণ...
নতুন বক্যালেন্ডার (_N)
একটি ফাইল নির্বাচন করুন
ডিফল্ট পয়েন্টার - বর্তমানে যেটি ব্যবহৃত হচ্ছে
নতুন যৌথ মেমো নির্মাণ করুন
নির্বাচিত পরিচিতি মুদ্রণ করুন
সবকিছু সংরক্ষণ করুন (_a)
unit-format
একটি মেইল বার্তা পাঠানোর সময় "Bcc" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
কোনো ফোল্ডারকে সেটির অধীন উপস্থিত ফোল্ডারের চাইল্ড বানানো সম্ভব নয়
ব্যাক-আপ সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্যাবলী ...(_B)
নির্বাচিত লেখাটি ক্লিপবোর্ডে কাট করুন
নিউজগ্রুপে পোস্ট করার সময় "থেকে" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে। যখন একটি বার্তা অ্যাকাউন্ট নির্বাচন করা হয় তখন তা ভিউ মেনু দ্বারা নিয়ন্ত্রন করা হয়।
নির্বাচিত লেখাটি ক্লিপবোর্ডে কাট করুন
প্রতিনিধিদের সংক্রান্ত তথ্য হালনাগাদ করা যায়নি:
বর্ণনা পর্যালোচনা (_R)
বার্তা পাওয়া যায়নি
ট্র্যাকগুলোর মধ্যে একই রকমের শব্দের মাত্রা নির্ধারণ করা হবে
গ্রীড প্রদর্শন কোর (_h)
শেষ ইনডেক্স
অনুষ্ঠান এবং সভা তৈরি করার কর্মসূচী '%s' খুলতে ব্যর্থ
সাধারণ
সাইডবার (_S)
`%s'-এর জন্য উল্লিখিত স্কীমা `%s'-এর মধ্যে নন-স্কীমা মান উপস্থিত রয়েছে
রবিবার
অনুগ্রহ করে ভিডিও যোগ করুন।
ঠিকানা কলাম প্রদর্শন
চলচ্চিত্র
আর্কাইভ: (_র)
রেডিয়ান
প্রমাণীকরণ আবশ্যক
বর্তমান সংস্করণ ব্যবহার করা সম্ভব হয়নি!
আঙ্গুলের ছাপ সহযোগে লগ-ইন ব্যবস্থা নিষ্ক্রিয় করার উদ্দেশ্যে নিবন্ধিত আঙ্গুলের ছাপগুলি কি মুছে ফেলা হবে?
বার্তার স্বাক্ষর যাচাই করা যাচ্ছে না: বার্তার বিন্যাস সঠিক নয়
সার্ভার থেকে বিছিন্ন
“%s” ফাইলটি ডাউনলোড করা হয়েছে।
আমেরিকা/এনকোরাজে
বার্তা-তলিকায় নীচে বার্তা প্রাকদর্শন করা হবে
অন্যত্র অথবা ব্যস্ত থাকলে ঘোষনা ব্যবস্থা নিষ্ক্রিয় করা হবে (_a)
%s %s-র জন্য পাসওয়ার্ড লিখুন
স্মরণলিপির নোট
চিহ্নিত বুকমার্কটিকে নতুন একটি ট্যাব-এ প্রদর্শন করো
মাউস প্লাগ-ইন
উপস্থিত থাকলে HTML প্রদর্শন করা হবে
খসড়ার ফোল্ডার (_F):
তাসের থীম ইনস্টল করুন…
এই অপশন একটি এনক্রিপ্ট করা পাসওয়ার্ড সহযোগে APOP প্রোটোকলের মাধ্যমে POP সার্ভারের সাথে সংযোগ করবে। অনেক সার্ভারের দ্বারা এই বৈশিষ্ট্য সমর্থিত হলেও সব ব্যবহারকারীদের জন্য এটি ব্যবহার করা নাও সম্ভব হতে পারে।
সর্বদা উল্লিখিত হোস্টে কল ফরওয়ার্ড করা হবে (_A)
মুক্ত/ব্যস্ত URL
বড় সাদা পয়েন্টার
সিকিউর FTP (SSH)
অনুকরণকৃত দ্বিতীয় ক্লিক
বিপ শব্দ করা হবে অথবা শব্দের ফাইল বাজানো হবে।
কর্ম সংক্রান্ত উল্লম্ব পেনের অবস্থান
এই অপশনটির মাধ্যমে নিরাপদ পাসওয়ার্ড (NTLM) অনুমোদন ব্যবস্থার সাহায্যে Exchange সার্ভারের সাথে সংযোগ করা হবে।
আইটেম এনে দিতে ব্যর্থ
২৩ম
দূরবর্তী পরিচিতি ফাইল বিনিময় সমর্থন করে না
(%1$s), %2$s-র মধ্যে অনুমোদিত নয়
সংকোচন
পুরোনো বার্তা স্থায়ীরূপে বর্জন করা হচ্ছে
ফাঁকা ডিস্ক... (_B)
এই প্রোগ্রামটির সাথে আপনি হয়ত GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের একটি অনুলিপি পেয়ে থাকবেন। যদি না পান, দেখুন।board size
~%1$s (%2$s)
এই ঠিকানাবইয়ের সার্ভারের জন্য কোনো প্রস্তাবিত অনুসন্ধানের স্থান উল্লিখিত নেই।
বর্ষপঞ্জির তথ্য
অনুসূচী এবং সভা তৈরি করার জন্য কোনো ক্যালেন্ডার বিদ্যমান নেই
সমস্ত পরিচিতি চিহ্নিত স্থানে অনুলিপি করা হবে...(_p)
modmap-এর ফাইল লোড করুন
অনুরূপ জোড়া সরিয়ে ফেলার মাধ্যমে কতগুলো ব্লকের একটি স্তূপকে ভেঙ্গে ফেলুনmahjongg map name
কিছু ফাইল বার্ন করা বাকি আছে
এশিয়া/জয়াপুরা
জিনোম ভিত্তিক অ্যাপ্লিকেশনসমূহের একটি বাগ রিপোর্ট করুন
লেখার জন্য একটি চিত্র নির্বাচন করুন
বর্ষপঞ্জির ঠিকানা উদ্ধার করা যাচ্ছে না
STUN পরীক্ষা হতে প্রাপ্ত ফলাফলের ভিত্তিতে স্বয়ংক্রিয়ভাবে নেটওয়ার্ক সেটআপ সক্রিয়
পর্দার মধ্যে অডিও সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্যের উইন্ডোর অবস্থান
সব ফাইল অনির্বাচিত করুন
অফলাইন পরিচিতিদের প্রদর্শন
ব্যক্তিবিশেষ
ছাঁচ (Template)
আমেরিকা/ক্যানকুন
একটিমাত্র নির্বাচিত ফাইল রয়েছে ("%s")। এটি একটি ডিস্কের ছবি এবং এর বিষয়বস্তু বার্ন করা যাবে।
কল গ্রহণ করার ধ্বনি
আরম্ভ করা হচ্ছে %s
unit-format
অসমর্থিত ক্ষেত্র
ডিসপ্লে কনফিগারেশন প্রয়োগ করার সময় সেশন বাস পাওয়া যায়নি
Evolution-র মেইল কম্পোনেন্টের পরিচিত লেবেলের তালিকা। এই তালিকায় নাম:রং লেখা কিছু স্ট্রিং অন্তর্ভুক্ত করা আছে এবং রং-এর জন্য HTML হেক্স এনকোডিং ব্যবহার করা হয়।
Readcd/Readom চিত্র
ব্যবসা প্রতিষ্ঠানের ফ্যাক্স
বার্তার মধ্যে শুধুমাত্র সার্টিফিকেট, সার্টিফিকেট ইম্পোর্ট করে পরীক্ষা করা হয়েছে
দিন সপ্তাহ মাস
%s আর্কাইভে কোনো ফাইল পাওয়া যায় নি
ট্যাব ডানদিকে সরিয়ে নিন (_R)
বাছাইকৃত বিন্যাস (_S):
পরিচিতির তালিকায় বিদ্যমান পরিচিতি অফলাইনে থাকলেও তালিকায় তাদের প্রদর্শন করা হবে কি না।
অফলাইন কাজের উদ্দেশ্যে কার্যতালিকার বিষয়বস্তু স্থানীয় ফোল্ডারে অনুলিপি করুন (_y)
এই ফোল্ডারের বৈশিষ্ট্যাবলী পরিবর্তন করুন
চিহ্নিত বুকমার্ক বা বিষয়টিকে বুকমার্ক বার-এ প্রদর্শন করো
স্কোর ... (_ক)
উপস্থাপনা (_s)
%s আপনি কিছু পরিবর্তন করেছেন। এই পরিবর্তনগুলো বাতিল করে সম্পাদক হালনাগাদ করতে চান?
পছন্দনীয় আড্ডার আসর (_F)
বার্তা প্রেরণ করতে ব্যর্থ: প্রেরকের ঠিকানা বৈধ নয়।
একক বোতাম ডাইনামিক মোড
বাছাইকরণে ব্যবহৃত ক্যারেট (Caret)
অনুসন্ধান করা পংক্তির পূর্ববর্তী উপস্থিতি সনাক্ত করুন
ভিডিওর বিন্যাস
সুরক্ষা এবং মেইল প্রদর্শণসহ মেইলের পছন্দসমূহ এখানে কনফিগার করুন
একটি রং নির্বাচন করুন
গানের শিরোনাম
আমেরিকা/নিউ_ইয়র্ক
আটলান্টিক/ক্যানারি
জিলিয়াস অ্যানিমেশন
অনুগ্রহ করে অন্তত %i MiB ফাঁকা স্থানসহ লিখনযোগ্য একটি DVD প্রবেশ করান।
লিফ স্বাক্ষরের যথার্ততা পরীক্ষা করতে ব্যর্থ
পর্দার মধ্যে প্রধান উইন্ডোর অবস্থান
ফাঁকা জায়গা আন্ডারস্কোর দিয়ে প্রতিস্থাপন করো
এই অপশন একটি প্লেইন-টেক্সট পাসওয়ার্ড সহযোগে POP সার্ভারের সাথে সংযোগ করবে। অধিকাংশ POP সার্ভারের দ্বারা শুধুমাত্র এই অপশনটি সমর্থিত।
%1$s h %2$s
ফাঁকা না হলে, তালিকার মধ্যে সংশ্লিষ্ট GConf ডিরেক্টরি উপস্থিত না থাকলে কি-বাইন্ডিংগুলি উপেক্ষা করা হবে। লক-ডাউনের ক্ষেত্রে এটি সুবিধাজনক।
চীনি
Google সার্ভার থেকে তথ্য পড়তে ব্যর্থ। %s
%s আপনাকে ডাকছে। আপনি কি কলটি গ্রহণ করতে চান?
কার্যালয় (_O):
রুমের হোস্ট সার্ভারটির নাম প্রবেশ করান, অথবা খালি রাখুন যদি এটা রুমের বর্তমান সার্ভার অ্যাকাউন্টের অধীনে থাকে
ইভোল্যুশন ডাটা সার্ভার লগিং পরিসেবা
CD/DVD অনুলিপি করা হবে
অবাঞ্ছিত বার্তার জন্য স্বনির্ধারিত শীর্ষচরণ
ডিস্কটি বের করা যায়নি যদিও বর্তমান অপারেশন চালিয়ে যাওয়ার জন্য এটি অপসারণ করা প্রয়োজন।
আরম্ভ করা হচ্ছে %s
অন্য ব্যবহারকারীর প্রতিক্রিয়ার অপেক্ষা করা হচ্ছে
পরিচিতি অফলাইন চলে গেলে ঘোষনা সক্রিয় করা হবে
ব্যক্তিগত
কেন্দ্র
অপেরা
unit-format
ব্যস্ত হিসেবে সময় প্রদর্শন করা হবে (_B)
gpg passphrase'র অনুরোধ পার্স করতে ব্যর্থ
আপনার AIM পর্দায় নাম কি?
বার্ন করার জন্য আরো কিছু গান বাকি আছে
বিবরণ সহ ত্রুটি বার্তা:
নতুন নেটওয়ার্ক
নতুন আলাপন...(_N)
ফাস্ট স্টার্ট মোডে যোগাযোগ স্থাপন করা হবে। ফাস্ট স্টার্ট একটি নতুন প্রক্রিয়া যা দ্রুততার সাথে কল আরম্ভ করতে পারে যেমনটি H.323v2-এ উত্থাপন করা হয়েছিল। এটি Netmeeting দ্বারা সমর্থিত নয় এবং ফাস্ট স্টার্ট ও H.245 টানেলিং একযোগে ব্যবহারে Netmeeting-র কিছু সংস্করণ ক্র্যাশ করতে পারে
ক্ষুদ্র বিন্দু সহযোগে ভরাট
অনুসন্ধানের ধরন নির্বাচনের জন্য এই স্থানে ক্লিক করুন
Sum-Of-The-Years' ডিজিট অবচয়
তথ্যকে GConf থেকে উইজেটে রূপান্তরের সময় যে কলব্যাকটি ব্যবহৃত হবে
%s এ বার্তা অনুলিপি করা হচ্ছে
১৮ তম
লিস্ট এন্ট্রি সম্পাদন করো
ওয়েব পেজ:
%s'র মধ্যে পরিবর্তিত বার্তা পরীক্ষা করা হচ্ছে
আর্কাইভ থেকে ফাইল এক্সট্র্যাক্ট করা হচ্ছে
পরিচিতি (_o)
উৎসস্থল
নিউজগ্রুপে পোস্ট করার সময় " প্রত্যুত্তর" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
উত্তর এবং প্যারেন্ট
টেক্সট এনকোডিং (_এ)
একটি স্মরণলিপি প্রদর্শন করুন (_o)
বাগ রিপোর্ট ব্যবস্থা
আপনি অফিসে অনুপস্থিত থাকাকালীন আপনাকে লেখা কোনো মেইলের উত্তরে ঐ বার্তাটি সকল মেইল-প্রেরকদের কাছে প্রেরিত হবে।
GTK+ অপশন: --class=CLASS প্রোগ্রাম ক্লাস যেভাবে উইন্ডো ম্যানেজার দ্বারা ব্যবহৃত হয় --name=NAME প্রোগ্রাম নাম যেভাবে উইন্ডো ম্যানেজার দ্বারা ব্যবহৃত হয় --screen=SCREEN ব্যবহারের জন্য X স্ক্রিন --sync X কল সমকালীন করা হয় --gtk-module=MODULES অতিরিক্ত GTK+ মডিউল লোড করা হয় --g-fatal-warnings সকল সতর্কবানী মারাত্মক হিসেবে প্রদর্শন করা হয়
ব্যবহারকারীদের নাম উল্লেখ করে অনুমতি নির্ধারণ করুন
পরিচিতি অফলাইনে চলে গেলে পপ-আপ ঘোষনা প্রদান করা হবে কি না।
%s এ এই সংযুক্তিটি খুলুনAttached message - Subject
"%1$s" খোলা যায়নি (%2$s)
টার্মিনেটর
পুনরায়
কোথায় ফটো সংরক্ষণ করা হবে তার পাথ নির্ধারণ করা হয়, ফাঁকা থাকলে "XDG_PHOTO/Webcam" ব্যবহার করা হয়।
সক্রিয় ডিরেক্টরির মধ্যে নিজেকে পাওয়া যায়নি
একটি মেইল বার্তা পাঠানোর সময় "Bcc" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
পূর্ববর্তী (_B)
বর্ষপঞ্জি অনুযায়ী প্রদর্শনস্থলে অনুসূচীর গ্র্যাডিয়েন্ট।
ছবিটি লোড করা যায়নি।
%s — পাসওয়ার্ড আবশ্যক
খসড়া সংরক্ষণ করুন (_S)
%s, %s-র দ্বারা একটি বর্তমান কর্মে কিছু যোগ করতে ইচ্ছুক।
ড্যাশার একটি আনুমানিক টেক্সট এন্ট্রি অ্যাপ্লিকেশন
এই মূহুর্তে, আপনার স্ট্যাটাস হচ্ছে "অফিসে নেই"।
নতুন উইন্ডো (_N)
অফ-লাইন মোডে এই বার্তাটি বিদ্যমান নয়।
ইন্টারনেটের সাথে সরাসরি সংযোগ
বর্তমান AtkHyperlink এর যত সংখ্যক লিঙ্ক রয়েছে
নির্বাচিত কাজটি প্রদর্শন করুন
কলের উৎসস্থল
"%s" %s কে পাঠাতে ব্যর্থ
অজানা প্যারেন্ট ফোল্ডার: %s
স্বনির্ধারিত বার্তা লিখুন
অজানা অপশন, আরো তথ্যের জন্য "--help-options" ব্যবহার করুন।
তালিকার নাম (_L):
বাজে মুক্ত/ব্যস্ত বার্তা
“%s.%s” নামক সহায়িকা পাওয়া যায়নি
অংশগ্রহনকারী
প্রকল্প থেকে নির্বাচিত ফাইলসমূহ অপসারণ করুন
কমান্ড লাইন থেকে স্কীমা ফাইল সঠিকভাবে ডাটাবেসে ইনস্টল করে। GCONF_CONFIG_SOURCE এনভায়ার্নমেন্ট ভেরিয়েবলে একটি স্বনির্ধারিত কনফিগারেশন সোর্স উল্লেখ করুন অথবা ডিফল্ট মান ব্যবহার করতে হলে ভেরিবলের মান ফাঁকা রাখুন।
অনুবর্তন করা হবে চিহ্নিত রূপে...(_o)
"%s"-র প্রথম আর্গুমেন্ট স্ট্রিং হিসেবে প্রত্যাশিত
পরিচিতি তথ্যাবলী সম্পাদনা করুন
পূর্বনির্ধারিত বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট পাথ উদ্ধার করা যাচ্ছে না
%s নিম্নলিখিত কর্মসূচী প্রকাশ করেছেন:
প্রকল্প লোড করার সময় ত্রুটি
অংশগ্রহণকারীরা নিম্নলিখিত সূচনাবার্তা প্রাপ্ত করবেন।
আটলান্টিক/কেপ_ভার্দে
%s ডিরেক্টরি নির্মাণ করতে ব্যর্থ: %s
কখনো নয়
আউটপুট উইন্ডোর সব তথ্য মুছে ফেলো
একটি নতুন সভার আবেদন তৈরি করুনু
পাসওয়ার্ড
বানান পরীক্ষণ
হাইতি
সার্টিফিকেট অথোরিটি ট্রাস্ট
কমান্ড বাস্তবায়ন হয়নি
লেখচিত্র
স্বাভাবিক অবস্থায় টুলবার দেখাও
আপনি নিজেকে নিজের প্রতিনিধিরূপে ধার্য করতে পারবেন না
মডেল
পরিচিত ব্যক্তিরা নেটওয়ার্ক থেকে লগ-আউট করলে ঘোষনাসূচক শব্দ বাজানো হবে কি না।
বিট অনুসারে পরিবর্তন করার জন্য কোন বাস্তবসম্মত মান পাওয়া যায়নি
অনুবৃত্তির জন্য চিহ্নিত করুন...(_w)
%s এর সাথে পুনরায় সংযোগ করা হচ্ছে
ছকের আকার
নথি
এই প্রাপদেরকে প্রেরিত বার্তা পরিশোধক করার জন্য একটি নিয়ম তৈরি করুন
কর্মস্থলের ঠিকানার লেবেল
ডিস্কে সংরক্ষণ না করে ছবিটি সরাসরি বার্ন করুন (_w)
বাল্টিক (_Windows-1257)
X লেবেল:
ফরম্যাট: (_F)
ট্র্যাকিং অপশন
%s'র সংক্ষিপ্ত তথ্য লোড করা যায়নি
অনুগ্রহ করে %s -র জন্য নীচে প্রদর্শিত লাইসেন্স সংক্রান্ত চুক্তিপত্রটি মনোযোগ দিয়ে পড়ুন এবং সম্মতি জানাবার জন্য চেকবক্সটিতে টিক চিহ্ন দিন mail-signature
অডিও ডিস্ক অনুলিপি করার প্রস্তুতি নেওয়া হচ্ছে
হালনাগাদ করুন
মেইল-বক্স খুলতে ব্যর্থ: %1$s: %2$s
স্কীমার নাম `%s' উপেক্ষা করা হচ্ছে, অকার্যকর: %s
মধ্য ইউরোপীয় (I_SO-8859-2)
আফ্রিকা/আবিদজান
স্ক্রিনশট সংরক্ষণ করা হবে
Qchess-notation
উপস্থাপনার সমাপ্তি। প্রস্থান-এ ক্লিক করুন।
অনুগ্রহ করে শুধুমাত্র ভিডিও বিষয়বস্তু সহ ফাইল যোগ করুন
স্থানীয় ব্যবহারকারী নয়; 'এ ফরওয়ার্ড করা হবে
ডিস্কে ছবি বার্ন করা হচ্ছে
`%s' কাজটি মাইগ্রেট করা সম্ভব হয়নি
উল্লিখিত পরিমাপ অনুযায়ী ক্রম
এই অনুসন্ধান চালানোর সময়, সার্ভারের জন্য অথবা এই ঠিকানা বইয়ের জন্য কনফিগার করা সময়ের থেকে বেশি। অনুগ্রহ করে অনুসন্ধানযোগ্য তথ্য অধিক সুনির্দিষ্ট বর্ণনা উল্লেখ করুন অথবা এই ঠিকানা বইয়ের জন্য ডিরেক্টরি সার্ভারের মধ্যে অনুসন্ধানের সময়সীমা বৃদ্ধি করুন।
Libburn লাইব্রেরি আরম্ভ করা যায়নি
সম্পাদন (_ম)
ভাষাগুলো
গড়ে ড্রাইভ গতি:
পূরণকারী
%s'র ফোল্ডার
Empathy অ্যাকাউন্ট
stdout এ ব্রাসেরো বার্ন লাইব্রেরীতে ডিবাগ বিবরণ প্রদর্শন করা হবে
একটি নতুন কাজ তৈরি করুন
সেশন ব্যবস্থাপনা অপশন দেখান
একটি নির্দিষ্ট সংখ্যক অংশে ট্র্যাকটি ভাগ করুন
এই বার্তাটি দৃঢ় এনক্রিপশন অ্যালগরিদম দ্বারা, এনক্রিপ্ট করা হয়েছে। এর ফলে কোনো বহিরাগত ব্যক্তির দ্বারা স্বাভাবিক সময়ের মধ্যে এই বার্তার বিষয়বস্তু পাঠ করা সম্ভব হবে না।
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি লিখনযোগ্য একটি DVD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
সকেট ইনপুট
সক্রিয় হলে, সমর্থনকারী কোডেকের ক্ষেত্রে নিঃশব্দ অবস্থা সনাক্ত করা হবে
চিড়িতনের গোলাম
ইম্পোর্ট
প্রেরণ করুন...
"%s" এর ডিস্কে পুনরায় লেখা যাবেনা।
সর্বাধিক আকারে প্রদর্শন সক্রিয় করার একটি ফ্ল্যাগ
মসৃণকরণ
অবস্থান পরিবর্তন করুন (_C)
অনুমোদনের নাম:
নির্বাচিত ফোল্ডার মুছে ফেলুন
জর্জিয়ান
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/বন্দর_মোরেসবি
দুঃসাধ্যতা
সব ফাইলdisc
ICQ কর্মস্থলের Id ২
বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট প্রেরণ করা যাচ্ছে না
বর্তমান পরিচিতি দেখুন
দুই
ফাইল পাঠাতে সমস্যা
অডিও ইনপুট ডিভাইস %s খোলার সময়ে ত্রুটিsilence
তুর্কি
স্বনির্ধারিত শীর্ষচরণ
স্পুল ফোল্ডার খুলতে ব্যর্থ
মাউসের স্ক্রল চাকাটি বড় আকারে প্রদর্শনের জন্য ব্যবহার করা হলে যে গুণিতক প্রয়োগ করা হবে। প্রতিবার স্ক্রল করলে বড় আকারে প্রদর্শনের যে ধাপ তা এই মান নির্দেশ করে। উদাহরণস্বরূপ, ৫% বড় আকারে প্রদর্শনের জন্য প্রতিবার স্ক্রল করলে বাড়ে ০.০৫ এবং ১০০% এর জন্য বাড়ে ১.০০।
এনক্রিপশন সার্টিফিকেট (_p):
অজানা MIME-এর ধরন
সার্টিফিকেটের মেয়াদ উত্তীর্ণ
ভিডিও ফাইল MPEG2-তে রুপান্তর করা হচ্ছে
Loading information পরিচিতি %s
আবর্জনা মুছে ফেলুন (_T)
একটিও না প্রাকদর্শক (শুধুমাত্র-পাঠযোগ্য) লেখক (পড়া, তৈরি) সম্পাদক (পড়া, তৈরি, সম্পাদনা)
সম্ভবত এই ঠিকানাবইয়ের সার্ভারটির সাথে সম্পর্ক স্থাপন করা যাচ্ছে না অথবা সার্ভারের নাম সঠিকভাবে লেখা হয়নি অথবা আপনার নেটওয়ার্ক সংযোগ সক্রিয় নেই।
এ কারণে, পূর্ববর্তী সেশনের পুরাতন ফাইল বার্ন করার পরে ব্যবহারের উপযোগী।
প্লেলিস্ট "%s" পার্সিং করার ত্রুটি।
সম্প্রসারণ (_E)
সম্পাদনা (_E)
প্রতিনিধিদের তালিকা পড়তে সমস্যা।
অনলাইনে আরও পটভূমি পাওয়া যাবে
খেলার উদ্দেশ্যে সলিটেয়ার ধারণকারী স্কীম ফাইলের নাম।
পুর্নলিখিত করো (_প)
বাইন্ডিং অনুসন্ধান করা হবে
পূর্ণপর্দা (_F)
এই সংযুক্ত বস্তুতে কোনো দর্শণীয় ক্যালেন্ডারের বস্তুসগুলো উপস্থিত নেই
%d অবস্থার সূচনা প্রদান করে sendmail বন্ধ হয়েছে: মেইল প্রেরণ করা যায়নি।
%s উপাদান তৈরি করা যায়নিgrafted
IMAP শীর্ষচরণ
চালের সংখ্যা: %d
প্রাপক অনুসারে পরিশোধক (_R)...
ম্যানেজার(_M):
রুহিতনের দশ
অনুসূচী/কাজ/সাক্ষাৎকার সম্পাদকের মধ্যে অবস্থা শীর্ষক ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
ছক ~a থেকে সরিয়ে নিন
মিনিট অনুযায়ী সময় ধার্য করুন। কোনো ভলিউম সম্পর্কে সতর্কতামূলক বার্তাগুলি প্রদর্শন এই সময়ের অবকাল অবধি সীমিত রাখা হবে।
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে নিম্নলিখিত বরাদ্দ কর্ম বাতিল করা হয়েছে:
বার্তা উদ্ধার করা হচ্ছে...
প্রধান উইন্ডোর উচ্চতা।
লকিং হেল্পার ফর্ক করতে পারেনি: %s
নতুন একটি প্রকল্প তৈরি করুন
কেন্দ্রস্থিত বৃত্ত দুটি বাক্স
নতুনভাবে সংরক্ষণ… (_A)
%s (%i%% সম্পন্ন)
থীম-এর আইডি
FILENAME
ভবিষ্যতে
%1$s: %2$s
অনুসূচী/কাজ/সাক্ষাৎকার সম্পাদকের মধ্যে সময়ের অঞ্চল শীর্ষক ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে কি না
নির্বাচন বাতিল করা হবে (_C)
হেডার-এ ওয়েবপেজ-এর ঠিকানা লেখা হবে কিনা
পরে মনে করাবে (_R)New
ছবিকে প্রক্ষিপ্ত করো
সার্টিফিকেটের বৈশিষ্ট্য
URI লোড করা নেই
উরুগুয়ে
অপ্রয়োজনীয় বার্তার ফোল্ডারে বার্তা অনুলিপি করা সম্ভব নয়
"%s" প্রেরিত হয়েছে, %s-কে
এই ধরনের কোনো বার্তা উপস্থিত নেই.
শব্দ বাজান
নিজস্ব রং ব্যবহার করো
স্বনির্ধারিত বার্তা
উল্লম্ব বহির্বিন্যাস নির্ধারণ করুন
সহায়তা ফাইল খুলতে পারেনি
ছবিগুলোকে EXIF স্থিতিবিন্যাসের উপর নির্ভর করে স্বয়ংক্রিয়ভাবে আবর্তিত হতে দেয়া হবে কিনা।
ভিডিও পাথ
/সহায়তা [ ]: সকল সমর্থিত কমান্ড প্রদর্শন। যদি  উল্লেখ করা থাকে, এর ব্যবহার প্রদর্শন করা হবে।
অংশগ্রহণকারী সংক্রান্ত তথ্য হালনাগাদ করা যায়নি। %s
ঠিকানা (_ঠ):
ডিফল্টরূপে বার্তার বিষয়ের ধারাগুলো প্রসারিত অথবা সংকুচিত অবস্থায় প্রদর্শনের জন্য এই বৈশিষ্ট্য দ্বারা চিহ্নিত হয়। এই ক্ষেত্রে Evolution পুনরায় আরম্ভ করা আবশ্যক।
`%s'-এ অনুরূপ ভুক্তি `%s' বিদ্যমান রয়েছে, উপেক্ষা করা হচ্ছে
নতুন রূপে সংরক্ষণ...(_A)
বাড়ির ফ্যাক্স
অভিমুখে:
একটি অবজেক্টের বর্ণনা যা কিনা সহায়তাকারী প্রযুক্তিতে প্রবেশের জন্য বিন্যাসকৃত
আপনি কি নিশ্চিত আপনি %s-কে ঠিকানাবই থেকে অপসারণ করতে চান?
কাজ সম্পন্ন করতে ব্যর্থ
Nibbles
স্বয়ংক্রিয়ভাবে সনাক্ত
সকল ব্যক্তি এবং রিসোর্সসমূহ (_A)
অতিরিক্ত অনুসূচী অনুসন্ধানের উদ্দেশ্যে এই স্থানে ক্লিক করুন।
দেশের ISO কোড:
বর্তমান ট্যাব বাতিল করো
অনিয়মিত ধারায় দক্ষতা স্তর।
ছবিগুলোর স্লাইড প্রদর্শন শুরু করা হবে
নতুন রিসোর্স তালিকা যোগ করুন
নিরাপদ মোডে POP সার্ভার %1$s'র সাথে সংযোগ করতে ব্যর্থ: %2$s
Evolution - গুগল ক্যালেন্ডার যোগ করুন।
স্লাইড-শো
দূরবর্তী পরীক্ষণ অন্তর্ভুক্ত করা হবে (_n)
টেবিলের শিরোনাম
সম্ভাব্য অনুসন্ধানের স্থান খোঁজ করুন
`%s' বোধগম্য নয় (তালিকার মধ্যে unescape করা অতিরিক্ত ']' উপস্থিত)
সেশন ম্যানেজমেন্ট ID সুনির্দিষ্টভাবে উল্লেখ করুন
`%s' মডিউল আরম্ভ করার সময় ত্রুটি: %s
অফ-লাইন অবস্থায় MAPI ফোল্ডার তৈরি করা সম্ভব নয়।
নিম্নলিখিত পরিশোধকের নিয়ম(গুলো)-এর দ্বারা: {0} অপসারিত ফোল্ডার ব্যবহার করা হতো: "{1}" এই সংক্রান্ত তথ্য এখন হালনাগাদ করা হয়েছে।
পছন্দসমূহ… (_e)
%s ট প্রকাশ করা সফলভাবে সম্পন্ন হয়েছে
--কে--
PCF ফন্টের জন্য থাম্বনেইল কমান্ড
নিবন্ধন করা যায়নি
বার্তা উদ্ধার করা যায়নি: %s
পুনরায় নামকরণ করা হবে (_R)
Evolution iCalendar ইম্পোর্টকারী
পরিচিত ব্যক্তি
শনিবার
কাজাখস্তান
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/সাইপান
এই কম্পিউটারের মধ্যে শুধুমাত্র %s স্থান ডিস্কে অবশিষ্ট রয়েছে।
'%s' ফোল্ডারের বার্তা ডিস্কে সুসংগত করা হচ্ছে
ফায়ারফক্স
unit-format
প্রকল্প থেকে ফাইল যোগ করতে আপনি যা করতে পারেন:
একটি অভ্যন্তরীণ ত্রুটি দেখা দিয়েছে
সংক্ষিপ্ত বর্ণনা:
জিনোম ওয়েব ব্রাউজারের ওয়েবসাইট
সদস্য (_M)
ICQ UIN: (_U)
%s বর্তমান কাজে যোগ করতে ইচ্ছুক:
উইন্ডোর বোতাম প্রদর্শন করা হবে
%s রূপান্তর করা হচ্ছে
Jar (.jar)
প্রদেয় তারিখসহ (_D)
স্বাক্ষরকারী অ্যালগরিদম অজানা
মেনুর সম্পাদনযোগ্য শর্ট-কাট কী (_E)
স্থানীয়ভাবে ছবি সংরক্ষণ করা হচ্ছে…
প্রেরক
কাজ (_T)New
সার্টিফিকেটের ক্রমসংগঠন (Hierarchy) (_হ)
অবজেক্ট স্বাক্ষরকারী
 evolution ডিরেক্টরির সমস্ত অন্তর্ভুক্ত বস্তু এখন স্থায়ীরূপে মুছে ফেলা হবে। পুরোনো ডাটা মুছে ফেলার পূর্বে আপনার সমস্ত মেইল, পরিচিতি এবং ক্যালেন্ডারের ডাটা উপস্থিত আছে কিনা, এবং Evolution-এর এই সংস্করণ সঠিকভাবে চলছে কিনা তা পরীক্ষা করে নেওয়া বাঞ্ছনীয়। মুছে ফেলা হলে ব্যবহারকারীর হস্তক্ষেপ ছাড়া, আপনি পূর্ববর্তী সংস্করণ ফেরত যেতে পারবেন না।
পার্শ্ব প্যানেল বন্ধ করতে ক্লিক করুন/
iCal
প্রোটোকল সমর্থিত নয়
ত্রুটি
গুজরাটি_BAR_
অন্তর্মুখী মেইলের মাঝে অপ্রয়োজনীয় মেইল পরীক্ষা করে
ছবি সংগ্রহ পেন প্রদর্শন/আড়াল।
এমডি৫ (MD5) ফিঙ্গারপ্রিন্ট:
দ্রাঘিমাংশ:
বিষয়বস্তু
কোরিয় (_ISO-2022-KR)
আপনি কি সত্যিই একটি নতুন প্রকল্প তৈরি করতে চান এবং বর্তমানটিতে করা পরিবর্তনগুলো বাতিল করতে চান?
প্রতিফলিত পর্দা
%s আইটেম লোড করা হচ্ছে
নাম পরিবর্তন
ভ্রমণ
TLS
বুলিয়ান অপশন বিদ্যমান: true হলে থাম্বলেইল সক্রিয় করা হবে এবং false হলে নতুন থাম্বনেইল তৈরি নিষ্ক্রিয় করা হবে
"%s"-র দ্বিতীয় আর্গুমেন্ট time_t রূপে প্রত্যাশিত
সার্টিফিকেটের টেবিলmake a backup
বার্তার অবস্থায় পরীক্ষা করুন...
_সংরক্ষণ করবার বৈশিষ্ঠ্য
চালানো শুরু এবং বন্ধ করা
অন্য কোন ব্রাউজার বা বুকমার্ক ধারণকারী ফাইল থেকে বুকমার্ক ইম্পোর্ট করা হবে
আইসল্যান্ড
তালিকায় বার্তা প্রেরণ করুন (_P)
পর্দা পাঠের ব্যবস্থা চালু অথবা বন্ধ করার জন্য ব্যবহৃত কমান্ড।
উইন্ডোর সর্বোচ্চ মাপে প্রদর্শন করা হবে কি না।
অবৈধ পরিচিতি।
ঠিকানাবই '{0}' শুধুমাত্র পাঠযোগ্য এবং পরিবর্তন করা যাবেনা। অনুগ্রহ করে পরিচিতি তালিকা প্রদর্শন ক্ষেত্রের সাইড-বারে উপস্থিত ভিন্ন ঠিকানা বই নির্বাচন করুন।
ক্লিওপেট্রা
MSN কর্মস্থলের স্ক্রিনের নাম ১
Ekiga-এর সহায়ক নথিপত্র পড়ে সাহায্যে প্রাপ্ত করুন
টাইপিং মনিটর দ্বারা বিজ্ঞপ্তিস্থলে তথ্য প্রদর্শন করা হয়। সম্ভবত, প্যানেলের মধ্যে কোন বিজ্ঞপ্তিস্থল উপস্থিত নেই। এটি যোগ করার জন্য প্যানেলের উপর মাউসের ডান বোতাম ক্লিক করে 'প্যানেলে যোগ করুন' বেছে নিয়ে 'বিজ্ঞপ্তিস্থল' নির্বাচন করুন ও এরপর 'যোগ করুন' শীর্ষক বোতামে ক্লিক করুন।
Evolution দ্বারা এই প্রক্রিয়ায় আপনার পরিচয় প্রমাণ করা হবে। উল্লেখ্য, এই ক্ষেত্রে "ই-মেইল ঠিকানা" লেখা হলে LDAP সার্ভারের মধ্যে বিনা নামে প্রবেশের অধিকার থাকা আবশ্যক।
'%s'-এ উপস্থিত স্কীমা প্রাপ্ত করতে ত্রুটি: %s
অ্যানিমেশন আরম্ভ করো (_আ)
আনুমানিক টেক্সট ভুক্তি
পরিবর্তিত
উল্লিখিত প্রডাক্টটি বর্তমানে বিদ্যমান নেই অথবা এর নাম পরিবর্তন করা হয়েছে। অনুগ্রহ করে নতুন সংস্করণে উন্নীত করুন।
মধ্য ইউরোপীয় (MacCE) (_M)
সর্বদা
খুলুন... (_খ)
বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট গ্রহণ করা যাচ্ছে না
ডোমিনিকা
প্রক্সি সার্ভারের সাথে সংযুক্ত হওয়া যায় নি।
অবস্থা:
পরিচিতি তালিকায় উপস্থিত ব্যক্তিরা অফ-লাইন থাকলে, তালিকায় তাদের প্রদর্শন করা হবে কি না।
প্লাগ-ইন দ্বারা কি-বোর্ডের বৈশিষ্ট্য পরিচালনার জন্য মান True নির্ধারণ করুন।
বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট পরিবর্তন করা যাচ্ছে না
অকার্যকর আর্গুমেন্ট চিহ্নিত হয়েছে (ব্যবহারকারী-ট্যাগ)
বিভাগ: (_D)Manager
প্রত্যুত্তর
সংযুক্তির তালিকা উদ্ধার করা যায়নি
আপনি কি HTML বিন্যাসে বার্তা প্রেরণ করার বিষয়ে নিশ্চিত?
অ্যাপ্লিকেশনে একটি অভ্যন্তরীণ ত্রুটির জন্য অনুসন্ধান করা হয়েছিল:
গ্রিক (_MacGreek)
নথির যে পৃষ্ঠাকে প্রদর্শন করা হবে।
বিন্যামূল্যে বিদ্যমান ekiga.net SIP পরিসেবার অ্যাকাউন্টে লগ-ইন করার জন্য, ব্যবহারকারীর নাম ও পাসওয়ার্ড প্রয়োগ করা আবশ্যক। ekiga.net SIP ঠিকানা উপস্থিত না থাকলে, প্রথমে নীচে একটি অ্যাকাউন্ট নির্মাণ করুন। এর ফলে আপনার জন্য একটি SIP ঠিকানা ধার্য করা হবে এবং এর সাহায্যে আপনাকে কল করা যাবে। অন্য কোনো SIP পরিসেবা ব্যবহার করে থাকলে অথবা লগ-ইন সংক্রান্ত বিবরণ পরে পূরণ করতে ইচ্ছুক হলে এই ধাপটি উপেক্ষা করা যাবে।
বাল্টিক সাগর
দুটি পাসওয়ার্ড মেলেনি। অনুগ্রহ করে পাসওয়ার্ড দুটি পুনরায় লিখুন।
সিকিউর FTP (SSH)
মান নির্ধারিত হলে, দিন অনুযায়ী প্রদর্শনের ক্ষেত্রে দ্বিতীয় সময়ের অঞ্চল প্রদর্শন করা হয়। 'সময় অঞ্চল'-কী দ্বারা চিহ্নিত মানের সমতূল্য মান ব্যবহার করা হয়।
বর্তমান খেলাটি প্রথম দিকের খেলোয়াড়দের নিয়েই শেষ পর্যন্ত চলতে থাকবে।
এশিয়া/নোম্‌_ফেন
IMAP সার্ভার থেকে প্রাপ্ত প্রতিক্রিয়ার মধ্যে %s সংক্রান্ত তথ্য অনুপস্থিত
ফোল্ডার খোলা যায়নি
গ্রুপ (_G)
বোর্ডের সংখ্যা (_B)
সমতল
"%s" শ্রেণীবিভাগ তৈরি করুন
ডিস্কের ছবি নির্বাচন করুনdisc
Exchange পরিবহনব্যবস্থার মাধ্যমে সার্ভারে কোনো মেইল গ্রহণ করা যাবে না
%1$s: uid `%2$s'-র জন্য কোনো উৎস gconf-এ সংরক্ষিত নেই।
Evolution Addressbook Exchange'র ব্যাক-এন্ড
নতুন ভাবে সংরক্ষণ করুন...
"প্রাকদর্শন" পেন প্রদর্শন করা হবে
SHA1 ফিঙ্গারপ্রিন্ট:
অনুসন্ধান
বর্ষপঞ্জি অনুযায়ী প্রদর্শন ক্ষেত্রে স্বচ্ছতার মাত্রা, ০ (স্বচ্ছ) থেকে ১-এর (নিরেট) মধ্যে একটি মান নির্ধারণ করুন।
ওয়েব-এ ক্যালেন্ডার প্রকাশ করতে ব্যবহৃত হয়
আমি বর্তমানে অফিসে নেই
IMAP সার্ভার %1$s@%2$s থেকে প্রাপ্ত সতর্কবার্তা: %3$s
পূর্বে পরে
গতিবর্ধক লেবেল
খেলা সংরক্ষণ করার ডায়লগে প্রদর্শনযোগ্য ডিরেক্টরি
এই বিষয়ের বুকমার্কগুলো নতুন ট্যাবে খুলুন
টুভালু
টেবিলের শিরোনাম
accerciser Copyright © 2006, 2007 IBM Corporation (BSD)
নাম অনুযায়ী সাজান (_N)
vCard হিসেবে সংরক্ষণ করুন...(_S)
নতুন আর্কাইভ তৈরি ও পরিবর্ধন করো
কনফিগারেশন সম্পাদক
সম্পূর্ণ উইন্ডোজের উপযুক্ততার জন্য ফাইলগুলোর নাম পরিবর্তন করা হবে কি?
%1$s'র জন্য পাসওয়ার্ড লিখুন (ব্যবহারকারী %2$s)
ফোল্ডার পুনরায় নামকরণ করা সম্ভব হয়নি
আপনি কি '%s' থেকে সেশন ইম্পোর্ট করতে চান?
উত্তর লেখার সময় নীচের অংশে টাইপ আরম্ভ করা হবে (_t)
একাধিক খেলায়াড়দের জন্য নতুন নেটওয়ার্কভিত্তিক খেলা আরম্ভ করা হবে
অপরিচিত তাস
আমেরিকা/হোয়াইটহর্স
ছবি %s সংরক্ষণ করা হচ্ছে।
অফ-লাইন কর্মের জন্য ফোল্ডারের বিষয়বস্তু স্থানীয়ভাবে অনুলিপি করুন
চিড়িতনের নয়
তালিকার সদস্যবৃন্দ
উদাহরণ: user@gmail.com
আইটেম এনে দিতে ব্যর্থ
ডিফল্ট মান: %s
ভাগ্য (Fortunes)
স্লাইড প্রদর্শন মোডে খুলুন
পূর্বাবস্থা
--all-dirs অপশনের সাথে --get অথবা --set ব্যবহার করা সম্ভব নয়
Yahoo! ওয়ার্ক স্ক্রীনের নাম ২
লগ-ইন উইন্ডো
আমেরিকা/এল_সালভাদোর
নথি বিবর্ধিত করুন
এখানে এক্সট্র্যাক্ট করো
এই অপারেশনটি নির্বাচিত সময়সীমার পূর্ববর্তী সমস্ত অনুসূচীগুলো একেবারে মুছে দেবে। যদি আপনি অগ্রসর হন, আপনি এই অনুষ্ঠানগুলি পুনরুদ্ধার করতে পারবেন না।Purge events older than > days
নতুন ই-মেইল
'%s' লিঙ্ককে সংরক্ষণ করো
ঠিকানাবইটি স্থায়ীরূপে মুছে ফেলা হবে।
অজানা pop-উৎস সহযোগে SMTP অনুমোদনের পূর্বে POP অনুমোদন
আমেরিকা/মাজাতলান
ব্যক্তিগত ফোল্ডার স্ক্যান করুন
আপনার SIP লগ-ইন ID কি?
প্রধান উইন্ডো বন্ধ করার জন্য ইঙ্গিত প্রদর্শন করা হবে
আপনি কি এই থিমটি মুছে ফেলতে ইচ্ছুক?
বন্টন করা হয়েছে
অকার্যকর পরিচিতি
মুক্ত হিসাবে সময় প্রদর্শন করা হবে (_f)
ফাইল (_F):
F2-র সাহায্যে কার্সার দ্বারা চিহ্নিত শব্দের জন্য Devhelp আরম্ভ করা হয়
এটি একটি সভা।
অনুমতি প্রত্যাখ্যাত
`%s' ফোল্ডারে আন-সাবস্ক্রাইব করতে ব্যর্থ: কমান্ড সঠিক নয়
বাতিল করুন (_D)
তাসের তাড়া থেকে একটি তাস বিলিয়ে দিন
ফোল্ডার সংরক্ষণ করা যায়নি: %s
নির্বাচিত অডিও ডিভাইস সাফল্যের সাথে খোলা হয়েছে কিন্তু এটি থেকে তথ্য পড়া সম্ভব নয়। প্লাগ করে ব্যবহারযোগ্য কোনো ডিভাইসের ক্ষেত্রে পুনরায় সেটি সংযুক্ত করলে সমস্যা মিটে যেতে পারে। যদি তথাপি এটি ব্যবহার করা সম্ভব না হয়, তাহলে অডিও সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্যগুলি যাচাই করুন।
একটি পর্যায়ের জন্য কোন সম্পদের সরল অবচয় গণনা করা হয়। অবচয় গণনার সরল প্রক্রিয়া দ্বারা একটি সম্পদের কার্যকালে অবচয়যোগ্য মূল্য ভাগ করা হয়। কার্যকাল হলো পর্যায় সংখ্যা, সাধারণত বছর, যার উপর ভিত্তি করে সম্পদের অবচয় গণনা করা হয়।
এই ওয়েবপেজটি একটি স্বল্পমাত্রার নিরাপদ সংযোগ ব্যবহার করে লোড করা হয়
কাজের তথ্য
স্লাইড প্রদর্শন মোডে খুলুন
MAPI ফোল্ডারের নাম `%s' থেকে `%s'-এ পরিবর্তন করা সম্ভব নয়
ওয়েব লগ:
অনুগ্রহ করে প্রকল্পটির আকার অনুমান সম্পন্ন না হওয়া পর্যন্ত অপেক্ষা করুন।
থামার পরে সমস্ত কিছু কপি করুন
না
উদাহরণ: user@hotmail.com
Bogofilter চাইল্ড প্রসেস থেকে কোনো প্রতিক্রিয়া পাওয়া যায়নি, ধ্বংস করা হচ্ছে...
থান্ডারবার্ড
সর্বোচ্চ প্রদর্শিত
লক ডিরেক্টরি `%s' মুছতে ব্যর্থ: %s
মেইল প্রাপ্ত করার গতি এই অপশনের ফলে উন্নত হবে।
এই কর্ম সংক্রান্ত সকল তথ্য মুছে ফেলা হবে এবং তা উদ্ধার করা যাবে না।
নিরাপদ টেলিপোর্টের ক্ষমতা সম্পন্ন রোবোট
SpamAssassin সহযোগে অবাঞ্ছিত বার্তাগুলি ফিল্টার করুন। এই প্লাগ-ইন ব্যবহারের জন্য SpamAssassin ইনস্টল থাকা আবশ্যক।
প্রিন্ট
%s-এর বৈশিষ্ট্য
সংখ্যাসূচক পয়েন্টেট পর প্রদর্শিত ডিজিটের পরিমান। মানটি অবশ্যই ০ থেকে ৯ পরিসীমার মধ্যে থাকতে হবে।
সার্ভারের ঠিকানা:
জন্মদিন এবং বার্ষিকীNew
ক্যালেন্ডার:(_C)
আমার পরিচিতিদের কাছে অবস্থান প্রকাশ করা হবে (_P)
সংয়ুক্তি খোলা যায়নি
মান রূপে schema নির্ধারণ করা যাবে না
Flickr-এ এক্সপোর্ট করুন (_F)
প্রসস্ত মোড (_W)
MeetingResp
নিরাপদ HTTP প্রক্সির জন্য ব্যবহারযোগ্য মেশিনের নাম।
আমি অফিসে নেই
২৫ তম
এই বার্তাটি একটি দুর্বল এনক্রিপশন অ্যালগোরিদমের দ্বারা এনক্রিপ্ট করা হয়েছে। একজন বহিরাগত ব্যক্তি সহজে না হলেও, কিছু সময় ব্যয় করলে এতে অন্তর্ভুক্ত বিষয়বস্তু পড়তে সক্ষম হতে পারে।
নিম্নবর্তী প্যানেলের জন্য ডিফল্ট প্লাগ-ইনের বিন্যাস
একটি ফাঁকা ক্ষেত্রে ~a সরিয়ে নিন
মনে রাখা পাসওয়ার্ডগুলি ভুলে যান, তাহলে সেগুলো পুনরায় লিখতে বলা হবে
© ১৯৮৬-২০০৮ Gcalctool এর লেখক
`%s' ফাইলে লিখতে ব্যর্থ: %s
আবর্জনার বাক্স যে সময় সর্বশেষ ফাঁকা করা হয়েছিল, জানুয়ারি ১-লা ১৯৭০ থেকে দিন অনুযায়ী গণনা করা হবে।
"%s"-র দ্বিতীয় আর্গুমেন্ট স্ট্রিং হিসেবে প্রত্যাশিত
নিচ (_D)
রেখাচিত্রের মডেল নির্ধারণ করুন
সার্ভারের URI বৈধ নয়
unit-symbols
হোম পেজ (_H):
প্রতিবারে শুধুমাত্র একটি অপশন দেওয়া যাবে
অপ্রয়োজনীয় মেইল সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্যাবলী
হেডার
আপনি কি আসলেই এই অবস্থান নির্বাচন করতে চান?
অনলাইন মোডে আরম্ভ করা হবে
ড্রাইভটি বার্ন করতে পারছেনা অথবা সমস্যা থাকার কারণে ডিস্কটি বার্ন করা যাবেনা
বার্তা পাঠের পেইনের মধ্যে প্রেরকের ছবি প্রদর্শন করা হবে।
স্বয়ং
নথিরর মধ্যে কোন একটি শব্দ বা শব্দসমষ্টি খুঁজুন
এটি সক্রিয় করা থাকলে এআই (AI) সংক্রান্ত হিসাবপত্র স্ট্যান্ডার্ড আউটপুটে প্রদর্শন করা হবে।
শিরোনাম এবং ঠিকানা (_i)
সকল স্থানীয় এবং সক্রিয় দূরবর্তী ফোল্ডার
(সম্পাদনযোগ্য)
অডিও আউটপুট ডিভাইসটি কল চলাকালীন অডিও ধ্বনির জন্য ব্যবহার করা হবে।
%s উপাদান তৈরি করা যায়নি
%1$s %2$s কে সভায় উপস্থিত থাকতে অনুরোধ করেছে।
অকার্যকর অবজেক্ট
শুধুমাত্র চিহ্নিত কাজের তালিকা প্রদর্শন করা হবে (_o)
অডিও মুলতুবি করুন (_A)
নির্বাচিত ট্র্যাকটি ভাগ করুন
ফোল্ডার `%1$s' তৈরি করতে ব্যর্থ: %2$s
কুকি গ্রহণ করা হবে
এক্সচেঞ্জ সেটিংসমূহ
গ্রহণ করা
%s থেকে:Subject:" is preceding a new mail subject, like "Subject: It happened again
সক্রিয় (_c)
কোন ছবি নেই (_N)
ব্রাসেরো প্লাগইন
নিজস্ব ফন্ট ব্যবহার করা হবে
একটি Ekiga কল-আউট অ্যাকাউন্ট যোগ করুন
ডিস্কে লেখার জন্য কোন ফাইল নেই
পর্দাজুড়ে প্রদর্শন মোডে খুলুন
'%1$s' ক্যালেন্ডারে আইটেম প্রেরণ করা যায়নি। %2$s
ডিভাইস খুলতে সমস্যা দেখা দিয়েছে। প্লাগ করে ব্যবহারযোগ্য কোনো ডিভাইসের ক্ষেত্রে পুনরায় সেটি সংযুক্ত করলে সমস্যা মিটে যেতে পারে। যদি তথাপি এটি ব্যবহার করা সম্ভব না হয়, তাহলে ব্যবহারের অনুমতি পরীক্ষা করুন ও যথাযত ড্রাইভার লোড করা হয়েছে কি না দেখুন।
বার্তা %1$s ক্যাশে করা যায়নি: %2$s
মেনু মোডে স্ক্যান করার সময় (স্ক্যান না করার জন্য 0)
অনুগ্রহ করে %s -র জন্য নীচে প্রদর্শিত লাইসেন্স সংক্রান্ত চুক্তিপত্রটি মনোযোগ দিয়ে পড়ুন এবং সম্মতি জানাবার জন্য চেকবক্সটিতে টিক চিহ্ন দিন
উল্লিখিত সময়ের পর সম্পন্ন কাজ আড়াল করা হবে (_H)
স্বয়ং স্বাক্ষরিত সার্টিফিকেট
সাজানো
তালিকা উদ্ধার করুন (_l)
ফাইলের তালিকা পড়া হচ্ছে
lookup_addressbook কি-র সাথে যুক্ত এই অপশনটির সাহায্যে অবাঞ্ছিত বার্তা বাছাই করার উদ্দেশ্যে শুধুমাত্র স্থানীয় ঠিকানা বইয়ের মধ্যে উপস্থিত পরিচিতদের থেকে প্রাপ্ত বার্তাগুলো অবাঞ্ছিত বার্তা রূপে চিহ্নিত করা হবে না।
ইন্টারনেট
জন্মদিন এবং বার্ষিকী
উপস্থিতি
পাথ "%s"-এ ফাইল যোগ করার সময় libisofs একট ত্রুটি প্রতিবেদন করেছে
বুকমার্ক সম্পাদন করো
স্থানীয় ভিডিও প্রদর্শনের জন্য উইন্ডো আকার
DisplayName বৈশিষ্ট্যাবলী (_D)
ইনপুটের পদ্ধতি
আপনার Evolution-র বৈশিষ্ট্যাবলী আপনার সিস্টেমের বৈশিষ্ট্যাবলীর সাথে মেলেনি। বিস্তারিত বিবরণের জন্য সহায়িকার উপর ক্লিক করুন
পাথ "%s"-এর জন্য ট্রিতে কোনো প্যারেন্ট খুঁজে পাওয়া যায়নি
নেটওয়ার্ক ব্যবহারের অনুমতি দেওয়া হবে (_n)
উইন্ডোজ শেয়ার
নির্বাচিত কাজটি প্রদর্শন করুন
পছন্দনীয় পরিচিতি
সি.এ. (CA) সনদপত্র অবৈধ হওয়ায় এই সার্টিফিকেটের বৈধতা পরীক্ষা করা যায় নি।
পার্শ্বদেশ (_P)
বড় করে দেখা
ফোল্ডার খোলা যায়নি: অনুমতি প্রদান করা হয়নি
ধরন (_y):
অপেক্ষা করার জন্য যে কী (Key) চাপা হবে। এটি হবে একটি এক্স কী-এর নাম।
পুনরায় নামকরণ করা...(_e)
জেবরা (Zebra)
সংযুক্ত — %d:%02dm
মান পড়ার সময় স্কীমার ডিফল্ট মান অগ্রায্য করো।
ঠিকানা-বইয়ের তালিকা পাওয়া যায়নি
Dasher খেলা ও নমুনা মোড আরম্ভ করুন!
ব্যাক-আপ থেকে Evolution পুনরুদ্ধার করা যাবে। সব মেইল, ক্যালেন্ডার, কর্ম, মেমো ও পরিচিতি সংক্রান্ত তথ্য পুনরায় পাওয়া যাবে। আপনার ব্যক্তিগত ব্যবহারের বৈশিষ্ট্য, মেইল পরিশোধক ইত্যাদিও পুনরায় স্থাপন করা যাবে।
শুধুমাত্র টেক্সট (_T)
খেলাকে কনফিগার করুন
স্বাক্ষরের ফাইলটি সংরক্ষণ করা সম্ভব হয়নি।
ভিয়েতনামিস
সুরক্ষা
Nautilus বর্ধিতাংশের ডিবাগ বিবরণ আউটপুট হিসেবে দেয়া উচিত কি না। যদি উচিত হয় তবে এর মান true হিসেবে নির্ধারণ করতে হবে।
অ্যাকাউন্ট উইজার্ড
"%s" ফাইল লোড করতে ব্যর্থ: %s
মনিটর
Empathy অন্য প্রোগ্রাম থেকে অ্যাকাউন্ট ইমপোর্ট করতে জিজ্ঞাসা করেছে কি না।
ব্রাসেরো পরিশোধকের ভাঙ্গা চিহ্নসূচক লিংক পরিশোধন করা উচিত কিনা। true নির্ধারণ করলে, ব্রাসেরো ভাঙ্গা চিহ্নসূচক লিংক পরিশোধন করবে।
একটি কোরবা ত্রুটির কারণে এই কাজটি মুছে ফেলা যায়নি
অবস্থাসূচক শীর্ষচরণ Elm/Pine/Mutt বিন্যাসে সংরক্ষণ করা হবে (_S)
সর্বনিম্ন আকার (_ব):
ফাইলগুলো সংযোজন করবার সময় আর্কাইভের নাম জেনে তারপর প্রোগ্রাম বন্ধ করা হবে
সার্ভারের সাথে অপ্রত্যাশিত ভাবে সংযোগ বিচ্ছিন্ন করা হয়েছে: %s
“%s” খেলা আরম্ভ করা যাচ্ছে না
সময় বিভাজন: (_T)
প্রসেস করা হচ্ছে...
পুনরাবৃত্তিমূলক অনুষ্ঠান বণ্টনের প্রচেষ্টা করা হচ্ছে। আপনি কী বন্টন করতে ইচ্ছুক?
নথি প্রদর্শক। এটি পপলার %1$s (%2$s) ব্যবহার করছে
"%s"-এ দু'টি আর্গুমেন্ট প্রত্যাশিত
যে ছবির মুদ্রণ বৈশিষ্টাবলী সেট আপ করা হবে
অ্যালার্ম প্রদানকারী সার্ভিস ফ্যাক্টরি তৈরি করা যায়নি, সম্ভবত এটি বর্তমানে চলছে...
এই ঠিকানাবই খোলা যায়নি।
ছবির ফাইলের জন্য চেকসাম তৈরি করা হচ্ছে
চিড়িতনের সাত
চিত্রটি ছাপা হোক এই প্রিন্টারে
“%s” বুকমার্ককে কি আপডেট করবো?
GConf সার্ভারের যোগ করার সময় কোনো ক্লায়েন্ট নিজেকে অপসারণ করেছে।
"%s" এখন ব্যস্ত আছে।
স্থানান্তর করুন (_M)...
সার্টিফিকেট স্বাক্ষরের মান
ব্রাসেরো বার্নিং সিমুলেট করে, এবং যদি এটি সফল হয়, ১০ সেকেন্ড পরে আসল বার্নিং শুরু করুন
স্ক্রিপ্ট=
চিহ্নিত ফিল্টার ব্যবহার করে ভুক্তি অনুসন্ধান করা হচ্ছে: %s
ট্রান্সপোর্ট:
সার্টিফিকেটের মেয়াদ উত্তীর্ণ হয়েছে
MAPI ফোল্ডারের নাম `%s' থেকে `%s'-এ পরিবর্তন করা সম্ভব নয়
বিনিময় অ্যাকাউন্ট "{0}"-র বিকল্পের মধ্যে পরিবর্তনগুলি Evolution থেকে প্রস্থান করে পুনরায় আরম্ভ করার পরে প্রয়োগ করা হবে।
নতুন বার্তা প্রাপক (_S)...
চিড়িতনের তিন
সক্রিয় উইন্ডোতে যদি কোন ছবি সক্রিয় করা না থাকে অথবা কোনও ছবি লোড করা না থাকে, তাহলে XDG বিশেষ ব্যবহারকারী ডিরেক্টরী থেকে ফাইলনির্বাচক ব্যবহারকারীর ছবির ফোল্ডার দেখাবে। যদি নিস্ক্রিয় করা থাকে অথবা ছবির ফোল্ডার নির্ধারণ করা না থাকে তবে এটি বর্তমান কাজের ডিরেক্টরী দেখাবে।
বুকমার্ক আমদানী (Import) করো
নির্বাচিত কাজগুলো মুছে ফেলুন (_D)
কোথায় ফটো সংরক্ষণ করা হবে তার পাথ নির্ধারণ করা হয়, ফাঁকা থাকলে "XDG_PHOTO/Webcam" ব্যবহার করা হয়।
বিভাগের তালিকা
ধাঁধা সংক্রান্ত তথ্য
পূর্ণসংখ্যা প্যারামিটার
অনুগ্রহ করে %s -র জন্য নীচে প্রদর্শিত লাইসেন্স সংক্রান্ত চুক্তিপত্রটি মনোযোগ দিয়ে পড়ুন এবং সম্মতি জানাবার জন্য চেকবক্সটিতে টিক চিহ্ন দিন mail-receiving
পশ্চিমা (_IBM-850)
iCalendar হিসাবে সামনের দিকে নিন (_F)....
পাসওয়ার্ড (_P):
Global Catalog সার্ভারের নাম:(_G)
২৬শ
Evolution পুনরায় আরম্ভ না করা হলে আপনার ক্যালেন্ডারগুলো বিদ্যমান হবে না।
ফাঁকা… (_B)
প্রমাণীকরণ আবশ্যক
সিস্টেম ফন্ট ব্যবহার করা হবে (_U)
আগমনকারী সংযোগের জন্য অপেক্ষামান পোর্ট। নতুন মান প্রয়োগ করার জন্য Ekiga পুনরায় আরম্ভ করা আবশ্যক।
বন্টন করা হবে
উল্লিখিত ঠিকানাবই পড়া সম্ভব হয়নি। অনুগ্রহ করে পরীক্ষা করুন %s পাথটি উপস্থিত রয়েছে কিনা এবং আপনি তা পড়তে অনুমোদিত কিনা।
সংস্করণ ৩
অ্যানিমেশন ব্যবহার করা হবে কি হবে না।
মেয়াদ উত্তীর্ণ নিরাপত্তা সংক্রান্ত তথ্য কি গ্রহণ করা হবে কি?
ওয়েব ইন্সপেক্টর
libisofs আরম্ভ করা যায়নি।
HTTP প্রক্সি (_T):
লগ-ইন
নতুন মেইল এলে যে শব্দের ফাইল বাজানো হবে, অন্যথা বিপ মোড প্রয়োগ করা হবে।
পাইপ তৈরি করা যায়নি: %s
টেবিলটির কলামের বর্ণনা পরিবর্তিত হয়েছে, তা জানানোর জন্য ব্যবহৃত
%s-এর পরিচিতি
নিবন্ধিত নয়
ফুটার
পরিচিতি
এই স্বাক্ষরের জন্য একটি স্বতন্ত্র নাম লিখুন।
ফোল্ডার নির্মাণ করা যায়নি।
সকল বুকমার্ক বা টেক্সট চিহ্নিত করো
ওয়েবপেজকে তার নিজেের রং নির্ধারণ করতে দাও (_র)
টাইলসগুলো টেনে আনা হবে নাকি প্রথমে উৎস এবং পরে গন্তব্যে ক্লিক করা হবে তা নির্বাচন করুন।
আগত বার্তা সম্পর্কে জানাতে ঘোষনাসূচক শব্দ বাজানো হবে কি না।
%s এ বার্তা অনুলিপি করা হচ্ছে
সংযুক্তি বার প্রদর্শন করা হবে (_A)
একটি ত্রুটির কারণে এই কাজটি মুছে ফেলা যায়নি
কমান্ড “%s" স্বাভাবিকভাবে শেষ হয়নি।
সার্টিফিকেট প্রত্যাখ্যান করা হয়েছে
"%s" অনাবদ্ধ করা যাচ্ছে না
ডবল ক্লিক সংক্রান্ত নির্ধারিত বৈশিষ্ট্য পরীক্ষার জন্য, বাল্ব চিহ্নের উপর ডবল ক্লিক করার চেষ্টা করুন।
অনুগ্রহ করে ডিস্কের একটি ছবি নির্বাচন করুন।
জাপানি (_ISO-2022-JP)
বর্তমান পরিবর্তীত প্রকল্পের সাথে অগ্রসর হোন
সহায়তা প্রদর্শনে একটি ত্রুটি দেখা দিয়েছে: %s
গঠন
আমেরিকা/পানামা
(S)VCD-তে বার্ন করার সিমুলেশন
ডেস্কটপ ফ্রেম
gpg passphrase'র অনুরোধ পার্স করতে অক্ষম।
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি কমপক্ষে %i MiB ফাঁকা স্থান সহ রেকর্ড করা যায় এমন একটি CD অথবা DVD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
একটি সপ্তাহ প্রদর্শন করা হবে
নতুন একটি ফাঁকা ফোল্ডার তৈরি করুন
লিঙ্ক দ্বারা চিহ্নিত খুলুন (_O)
গনোম ওয়েব ব্রাউজারের সাথে গনিউ জেনারেল পাবলিক লাইসেন্সের একটি কপি আপনার পাওয়ার কথা; না পেয়ে থাকলে এই ঠিকানায় লিখুন - Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA
POP সংক্রান্ত বর্ণনা পেতে ব্যর্থ: %s
পরিচয় প্রমাণে ব্যর্থ।
মাউসের স্থিতিবিন্যাস
সার্ভারে সংযুক্ত হয়ে আপনার মেইলগুলো সংগ্রহ করার আগে বিষয়গুলো চেক করে নিতে হবে।
অফ-লাইন ব্যবহারের জন্য বার্তা ডাউনলোড করুন (_D)
১৬শ
ট্র্যাকের পরে ২ সেকেন্ডের বিরতি দিন
এক অথবা অধিক উৎসস্থল sync করতে ব্যর্থ: %s
সংযুক্ত
অনুসূচী/কাজ/সাক্ষাৎকার সম্পাদকের মধ্যে ভূমিকা শীর্ষক ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে কি না
মুদ্রণ করুন
অকার্যকর সার্টিফিকেট প্রদানকারী (CA)
ভৌগলিক অবস্থান উল্লিখিত বিন্যাসে লিখতে হবে: ৪৫.৪৩৬৮৪৫, ১২৫.৮৬২৫০১Nonecal-task-status
পরিচিতিদের ম্যাপ প্রদর্শন
অ্যাকাউন্ট তালিকা (_A)
চিহ্নিত ক্ষেত্র অনুযায়ী দলভুক্ত করা হবে (_F)
ফোল্ডার নতুন করে প্রদর্শন করা হচ্ছে
ডিস্কের কিছু ফাইল সম্ভবত বিকৃত হয়ে গেছে
ব্যক্তিগত
GroupWise হোম স্ক্রীনের নাম ২
অনুগ্রহ করে অন্তত %i MiB ফাঁকা স্থানসহ লিখনযোগ্য একটি CD প্রবেশ করান।
পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করুন (_C)
নেটওয়ার্ক প্রক্সি সম্পর্কিত পছন্দ
পটভূমী হিসাবে নির্ধারণ করা যায়নি
পর্যায়ক্রমিক সুদের হার
হরফের ছাঁদ মেলানো হবে (_a)
কীবোর্ড নির্বাচন মোডে প্রস্থান করার জন্য F7 চাপুন
ক্যালেন্ডারের মধ্যে ইমপোর্ট করুন (_m)
ব্যক্তিগত হিসাবে চিহ্নিত বিষয়বস্তু পড়া হবে (_p)
unit-symbols
%dm %ds
আকার পরিবর্তিত
রেকর্ড করা বন্ধ করুন (_S)
সিরিলিক (MacCyrillic) (_M)
মধ্য ইউরোপীয়
আপনি কি DTS ট্র্যাকসহ অডিও CD তৈরী করতে চান?
"%s" একটি সিমলিংক যা অন্য প্রোগ্রাম কে পয়েন্ট করে। সিমলিংক এর পরিবর্তে মূল প্রোগ্রাম ব্যবহার করুন
পশ্চিমা (_ISO-8859-1)
আফ্রিকা/নাইরোবি
আরম্ভের তারিখ (_r):
অনুলিপি করার জন্য ডিস্ক নির্বাচন করুন
POP সার্ভার %s থেকে প্রাপ্ত অভিবাদন পড়তে ব্যর্থ
অডিও আউটপুট ডিভাইস %s সরিয়ে ফেলা হয়েছে
TrueType ফন্টের থাম্বনেইল তৈরি করা হবে কি না
চিত্র বার্ন করুন (_i)
ডিরেক্টরী "%s" তৈরি করার সময় libisofs একটি ত্রুটি প্রতিবেদন করেছে
টেবিলটির কলাম হেডার পরিবর্তিত হয়েছে, তা জানানোর জন্য ব্যবহৃত
XML ফাইল '%s' পার্স করা যায়নি
মানসমূহ: (_ম)
বছর
অবয়ব অপশন
চিত্র আপলোড করা হচ্ছে (%d%%)
সম্পূর্ণ নাম ...(_N)
আকার
অনুরোধ করা কাজ বাতিল করা হয়েছে: প্রক্রিয়াকরণে ত্রুটি
শুধুমাত্র মান স্থাপনের সময় মানের প্রকৃতি প্রযোজ্য
পাইপ নির্মাণ করতে ব্যর্থ: %s
অপশন সংরক্ষণ করা হবে
চিহ্নিত অবজেক্ট IOR-এ রূপান্তর করতে ব্যর্থ
ছবি নির্বাচন করুন
সক্রিয় করুন
এখন খুঁজুন
পরিচিত ব্যক্তিদের তালিকা রুমে প্রদর্শন করা হবে
মেইলিং-তালিকা অনুসারে ফোল্ডারে অনুসন্ধান (_L)
ঠাসাঠাসি করা আকার (_C)
ট্রী টেবিল
ব্রাউজ-ইতিহাস
কম্পিউটারের গণনা দেখাও
জর্জিয়া
AUTH কমান্ড ব্যর্থ: %s
%1$s'র সাথে সংযোগ করতে ব্যর্থ: %2$s
সাবস্ক্রিপশন...(_S)
উল্লিখিত সময় অবধি
অ্যাপলিকেশনে ব্যবহৃত ফন্ট (_A):
ফন্টের সর্বনিম্ন আকার
গোপনীয় হিসেবে চিহ্নিত
নির্বাচিত কী বাধ্যতামূলক হিসেবে নির্ধারণ করো
নির্ধারিত শীর্ষচরণ
কোনো প্রোটোকল ইনস্টল করা নেই
সেশন ব্যবস্থাপনা অপশন:
সার্টিফিকেট প্রত্যাখ্যান তালিকায় (CRL) ত্রুটি
সার্টিফিকেট স্বাক্ষর করতে ব্যর্থ
আমেরিকা/ক্যাটাম্যারকা
আমেরিকা/উইন্নিপেগ
ফাইলটি পাওয়া যায়নি।
দূরবর্তী ভিডিও উইন্ডোর মাপ
নির্বাচিত ফোল্ডারের মধ্যে অন্তর্ভুক্ত সমস্ত পরিচিতির তালিকা একটি পৃথক ফোল্ডারের স্থানান্তর করুন
নতুন কাজNew
স্থানীয় ব্যবহারকারী দ্বারা কল অনুমোদন করা হয়েছে
'%s' অ্যাকাউন্টিট সংরক্ষণ করা হচ্ছে
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে নিম্নলিখিত সভার তথ্য প্রকাশ করা হয়েছে:
নতুন যোগ করুন
ডিস্কের স্থান: (_D)
অফিসে-অনুপস্থিত অবস্থার জন্য বার্তা:
জেনারেল্স পেশেন্স (General's Patience)
{0} থেকে {1}: {2}-এ সংরক্ষণ করতে সমস্যা
শব্দ সক্রিয় করা হবে।
লগআউট না করা পর্যন্ত পাসওয়ার্ড মনে রাখা হবে (_l)
নির্ধারিত সময়সীমা (_D):
ডান হাতের ব্যবহারের জন্য: (_R)
বাছাই করা ফাইল (_ব)
প্রক্সি
একটি নতুন উইন্ডোতে বর্তমান নথির একটি অনুলিপি খুলুন
বোতাম দেখান
টাচ-প্যাড সক্রিয় করা হবে
%s POP সার্ভারের সাথে সংযুক্ত হতে ব্যর্থ। ব্যবহারকারীনাম%s প্রেরণ করার সময় ত্রুটি:
সার্টিফিকেটের নাম
স্বাভাবিক মোডে, মাপ সংক্রান্ত কোনো অপশন উল্লেখ করা আবশ্যক নয়।
অজানা পরিবহণ সহযোগে SMTP অনুমোদনের পূর্বে POP অনুমোদন
ঘটনা সঠিক নয়
পরিবর্তিত পরিচিতি:
Jabber হোম Id ১
ডিভাইস
প্লাগইন প্যাড লিংক করা অসম্ভব
তুরস্ক
LDAP ডিরেক্টরি নির্মাণ করুন
%s-এর জন্য পাসওয়ার্ড লিখুন
অংশগ্রহণকারীবৃন্দ (_n)
html ধারক
এনক্রিপ্ট করতে ব্যর্থ: কোনো কার্যকর প্রাপক উল্লেখ করা নেই।
%1$a %2$m/%3$d/%4$Y
মেইল
CDs এবং DVD তৈরি এবং অনুলুপি করুন
প্রতিবেশী
ব্যবহারকারী '{0}' আপনার সাথে একটি ফোল্ডার যৌথরূপে ব্যবহার করতে ইচ্ছুক '%2$s' থেকে প্রাপ্ত বার্তা %3$s যৌথ ব্যবহারের ফোল্ডারটি ইনস্টল করার জন্য 'পরবর্তী' টিপুন
"%s": ডিস্ক ছবির ধরন অজানা
Elm থেকে মেইল ইম্পোর্ট করা হবে।
অডিও প্রতিক্রিয়া...(_F)
%s'র অনুরূপ কোনো ফোল্ডার উপস্থিত নেই
MD5 ফিঙ্গারপ্রিন্ট
%s-র দ্বারা আপনাকে একটি কর্মে নিযুক্ত করা হয়েছে:
চল্লিশ চোর (Forty Thieves)
এশিয়া/ওমস্ক
বর্ষপঞ্জির তথ্য
ফন্ট পুনঃনির্ধারণ করুন (_R)
প্রদর্শন সংক্রান্ত ঘোষনার একটি আইকন প্যানেলের মধ্যে দৃশ্যমান হবে কি না।
প্রতিনিধির উদ্দেশ্যে বাতিল সংক্রান্ত সূচনা প্রদান করা হয়েছে
%s মুছে ফেলুন (_D)
আপনি কি নিশ্চিতরূপে {0}-টি বার্তা খুলতে চান?
কুকি গ্রহণ করো
ফোল্ডার `%s' বর্তমানে অনুপস্থিত।
বৈপরিত্য
সক্রিয়
একটি অভ্যন্তরীণ ত্রুটি দেখা দিয়েছে (%s)
অনুলিপি #%i সফলভাবে বার্ন করা হয়েছে।
মেমো
আড্ডা (_C)menu item
অনুগ্রহ করে আপনার পুরো নাম লিখুন।
ট্র্যাকটি ৬ সেকেন্ডের চাইতেও ছোট
ঠিকানাবইয়ের স্থানীয় ফোল্ডারগুলির তালিকা প্রদর্শন করা হবে
পোস্ট বক্স (_b):
লিঙ্ককে এই নামে সংরক্ষণ করো... (_ত)
রেগুলার এক্সপ্রেশন {1} কম্পাইল করা যায়নি।
সাধারণ নাম:
সহকারী ফোন
বার্তার প্রত্যুত্তর প্রেরণের সময় স্বয়ংক্রিয়রূপে আপনার ঠিকানাবইয়ে নাম এবং ই-মেইল ঠিকানা যোগ করা হয়। আপনার বন্ধু তালিকা অনুসারে ইনস্ট্যান্ট মেসেনজার (IM) থেকে প্রাপ্ত তথ্য পূরণ করা হয়।
এই দিয়ে আরম্ভ হয়
ওয়েব পেজে (_W):
প্রেরক অনুসারে পরিশোধক (_n)...
নিরাপদ চালের সাথে Classic robots
1$%A, %2$B %3$e
প্রদর্শিত মেইল শীর্ষচরণ (_H)
লগ ইন (_o)
SASL অনুমোদনের অবজেক্ট নির্মাণ করতে ব্যর্থ।
ব্যর্থ
কীবোর্ড বহির্বিন্যাস "%s"
লেটার বাক্সের আকার সমন্বয় করতে এই কন্ট্রোলটি ব্যবহার করুন। উল্লেখ্য যে, উচ্চ মান নির্বাচন করা হলে আপনার লেখার গতি কমে যাবে।
স্বনির্ধারিত বার্তা সম্পাদনা করুন
মূল মাপ প্রদর্শন করা হবে (_O)
লেখার জন্য প্রস্তুতি নেওয়া হচ্ছে
ব্যক্তিগত তথ্য
পরবর্তী সতর্কবার্তা প্রদর্শনের পূর্বে ডিস্কের অবশিষ্ট স্থানের পরিমাণ কী শতাংশ হ্রাস হবে তা নির্ধারণ করুন
রঙের তথ্যাবলী
মুছে ফেলার প্রক্রিয় নিশ্চিত করুন
সর্বদা ট্যাব বার দেখাও
পছন্দ (_P)
ব্যবহারযোগ্য ভিডিও ইনপুট ডিভাইস নির্বাচন করুন। এই ডিভাইস ব্যবহারকালে কোনো ধরনের ত্রুটি উৎপন্ন হলে একটি পরীক্ষামূলক ছবি সম্প্রচার করা হবে।
ভিডিও তথ্য সম্পাদনা করুন (আরম্ভ, শেষ, লেখক, ইত্যাদি)
(ম্যাপ)
আপনার পছন্দসমূহ পরিবর্তন করুন
পর্দার কি-বোর্ড টগল করার উদ্দেশ্যে ব্যবহৃত কি-বোর্ড শর্ট-কাটের নাম। কি-বোর্ড শর্ট-কাট সংক্রান্ত পছন্দসই বৈশিষ্ট্যের ডায়লগ বক্সের মধ্যে এই নামটি প্রদর্শন করা হবে।
অনুপস্থিত কন্ট্যাক্টদের প্রদর্শন করুন
নতুন বার্তার উপস্থিতি পরীক্ষা করা হচ্ছে
ঠিকানাবই (_B)
সমাপ্তির সময়টি ভুল
আমেরিকা/ইন্ডিয়ানা/ভিভে
অ্যাপারচার মান:
XML ফাইলের জুটি বিশিষ্ট মানের ক্ষেত্রে cdr অনুপস্থিত
'{0}' কাজের তালিকা মুছে ফেলা হবে কি?
অ্যাকাউন্ট তালিকা
সারি ~a-র মধ্যে একটি ক্রম যোগ করুন।
২৮ম
প্রমাণীকরণ ব্যর্থ।
SASL ব্যবহার করা হবে
ব্রাসেরো - DVD তে বার্ন করা হচ্ছে (%i%% সম্পন্ন)
নেটওয়ার্ক প্রক্সি সম্পর্কিত পছন্দ নির্ধারণ করুন
POP সার্ভার %1$s'এ অনুমোদন করতে ব্যর্থ: %2$s
ফাইল বিনিময়ের কাজ অন্য ব্যবহারকারী বাতিল করেছেন
প্রেরক অনুযায়ী (_n)
স্তর
iCalendar হিসাবে সামনের দিকে নিন (_F)....
লগ-ইন সহায়তা (_g)
শেষ আউটপুট
ক্যামেরা বন্ধ
সতর্কধ্বনির জন্য ভিজুয়্যাল প্রতিক্রিয়া প্রদর্শন করা হবে (_v)
আমেরিকা/গ্রেনাডা
রুহিতনের দুই
বিষয়বস্তু… (_C)
সভা (_e)
ব্যক্তিগত তথ্যাদি
ভুল গঠনসহ স্বাক্ষর
ফাইলটি বৈধ .desktop ফাইল নয়
Evolution-র ক্যালেন্ডার/কার্য-তালিকা সম্পাদক
ক্যামেলট (Camelot)
Devhelp সম্পর্কিত
"%s" এর ডিস্কে পর্যাপ্ত যায়গা নেই।
ছবি গ্রহণের শর্তাবলী
ফটো নেওয়ার সময় উল্টোগণনা করার জন্য মান True নির্ধারণ করুন
ইউএস ডলার
ডিস্কে ফাইলের শুদ্ধতা পরীক্ষা করা হবে
প্রকাশিত নাম: (_P)
ফ্লেকের সাথে মধ্যমgame speed
পাসওয়ার্ড মনে রাখা হবে
লোড/সংরক্ষণের অপশন প্রদর্শন করা হবে
AIM স্ক্রীনের নামের তালিকা
কথোপকথন
ইনবক্স (_I):
সর্বদা গ্রহণ করা হবে (_A)
১৯ম
তালিকার সূচী উল্লেখ করা আবশ্যক।
আপনি শুধুমাত্র একটি Exchange অ্যাকাউন্ট করতে পারবেন।
টুলবারের ধরন। গ্রহণযোগ্য মানগুলো হল "" (গনোমের ডিফল্ট ধরন ব্যবহার করো), " উভয়" (টেক্সট ও আইকন), "উভয়েই অনুভূমিক" (আইকনের পাশে টেক্সট), "আইকন" এবং "টেক্সট"।
অস্থায়ী ফাইল জমা করার জন্য আপনি যেই ফাইলসিস্টেম পছন্দ করেছেন সেটি ২ GiB এর চেয়ে বড় ফাইল ধারণ করতে পারবেনা
URL '%s'-র সাথে হোস্ট কম্পোনেন্ট উল্লেখ করা আবশ্যক
সমস্ত লেখা নির্বাচন করুন
ফোল্ডার খুলুন
উৎপন্ন ত্রুটি সম্পর্কে মুদ্রণ ব্যবস্থা থেকে নিম্নলিখিত বিবরণ প্রাপ্ত হয়েছে:
CD-তে ছবি বার্ন করার সিমুলেশন
তির্যক
সকল অংশগ্রহণকারীদেরকে ই-মেইলে আমন্ত্রনপত্র প্রেরণ করা হবে এবং তারা তাদের উত্তর পাঠাতে পারবেন।
বিচলন কী
চিত্রটি বার্ন করুন... (_B)
Empathy বিতরণ করার মূল উদ্দেশ্য যে ব্যবহারকারীরা এর দ্বারা উপকৃত হবেন, কিন্তু কোনো ওয়ারেন্টি ছাড়া; এমনকি বাণিজ্যিক বা কোনো সুনির্দিষ্ট কাজ সাধনের জন্য অন্তর্নিহিত ওয়ারেন্টিও অনুপস্থিত। আরও বিস্তারিত জানতে GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্স দেখুন।
আপনি কি এই সভাটি পুনরায় প্রেরণ করতে চান ?
এই ফাইলটি খুঁজে পাওয়া যায় নি: %s অনুগ্রহপূর্বক 'পাঁচ অথবা বেশি' সঠিকভাবে ইনস্টল করা আছে কিনা তা পরীক্ষা করুন।
এটি সক্রিয় করা হলে, জিনোমের চোখ ছবিসমূহ আবর্জনায় সরানোর সময় নিশ্চিত হওয়ার জন্য পুনরায় জিজ্ঞেস করবে না। তবে কোন ফাইল আবর্জনায় সরানো না গেলে এবং সরানোর পরিবর্তে মুছে গেলে এটি পুনরায় জিজ্ঞেস করবে।
অনুমোদন করতে ব্যর্থ।
নিরেট রং
এই কর্ম-গুলি সংক্রান্ত সকল তথ্য মুছে ফেলা হবে এবং তা উদ্ধার করা যাবে না।
শেয়ার করা ফোল্ডার ইনস্টল করুন
গুরুত্বপূর্ণ পরিচিতি
অনুগ্রহ করে %3$s হোস্টে %2$s'র জন্য %1$s পাসওয়ার্ড দিন।
লিখুন (_W)
৩য়
সিস্টেম
ইউনিকোড (UTF-16 LE) (_৬)
সতর্কীকরণ: বাক প্যারামিটার নির্ধারণ করতে অক্ষম
আপনি কি সত্যিই নির্বাচনে "%s" যোগ করতে চান এবং এটিকে সমর্থন করতে ISO9660 স্ট্যান্ডার্ডের তৃতীয় সংস্করণ ব্যবহার করতে চান?
সমস্ত ইনস্ট্যান্স
%s-এর মধ্যে ডান হাতের অনামিকা রাখুন
অনুগ্রহ করে অন্তত %i MiB ফাঁকা স্থানসহ লিখনযোগ্য একটি CD প্রবেশ করান।
আমেরিকা/জুনেই
তালিকা নোডের মধ্যে অকার্যকর ধরন (তালিকা, জুটি অথবা অজানা) বিদ্যমান
আমেরিকা/পুয়ের্টো_রিকো
পর্যায়কাল: (_P)
জিপ কোড (_Z):
Evolution এ স্থানীয় ক্যালেন্ডার যোগ করুন
গ্রুপ নির্বাচন করুন:
অবজেক্ট পরিচয়কারী (%s)
ইম্পোর্ট (_I)
অনুবৃত্তির জন্য চিহ্নিত করুন...(_w)
নতুন ভাবে সংরক্ষণ করুন (_A)...
সার্টিফিকেট সংক্রান্ত বিবরণ
অ্যালার্ম প্রদর্শনের জন্য নোটিফিকেশন ট্রে ব্যবহার করা হবে কি না
প্রশিক্ষণ টেক্সট ইমপোর্ট করুন (_I)
SSL মীমাংসা করতে ব্যর্থ
আইটেম
Ekiga-এর কনফিগারেশন সম্পূর্ণ হয়েছে। এই সকল বৈশিষ্ট্যগুলির মান Ekiga-এর পছন্দ তালিকা থেকে পরিবর্তন করা যাবে!
ফোল্ডারের নাম `%1$s' থেকে `%2$s'-এ পরিবর্তন করা যাবে না: কমান্ড সঠিক নয়
আপডেট করো (_ক)
আমেরিকা/কোস্টা_রিকা
Mozilla CSV অথবা Tab (.csv, .tab)
প্রথম ফোন
ব্রাসেরো - নতুন ডাটা ডিস্ক প্রকল্প
গেটওয়ে সঠিক নয়
নেটওয়ার্ক সংযোগ সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্য এখানে কনফিগার করুন
স্বয়ংক্রিয়ভাবে সম্পূর্ণ করা পরিচিতির ঠিকানা সর্বদা প্রদর্শিত হবে (_s)
নতুন পাসওয়ার্ড:
বার্তা পাওয়া যায়নি
ছবি সংগ্রহ পেন প্রদর্শন/আড়াল।
যৌথরূপে ব্যবহৃত নয় (_N)
উইন্ডো
ছবি বৈশাদৃশ্য
টেবিলের সেলpopup
অফ-লাইন অবস্থায় MAPI ফোল্ডার তৈরি করা সম্ভব নয়।
লিডইন লেখা হচ্ছে
যেকোন গানের ফাইলকে অডিও সিডির যথোপযুক্ত ফরম্যাটে রূপান্তর করা হবে
IMAP সার্ভার %1$s'এ কমান্ড প্রেরণ করতে ব্যর্থ: %2$s
VCard রূপে ঠিকানা বই সংরক্ষণ করা হবে (_a)
ভিডিও বা অডিও ডিস্কে প্লেলিস্ট যোগ করা যাবেনা
গ্রুপওযাইস
Skype নামের তালিকা
আপনি যেহেতু এই সার্টিফিকেট প্রদানকারী অথোরিটিকে বিশ্বাস করেন না, সেহেতু অন্য কোনো কারণ না দর্শানো থাকেল, আপনি নির্বিঘ্নে এই সার্টিফিকেটের সত্যতায় ভরসা করতে পারবেন না
লোড করার প্রক্রিয়া বাতিল করুন (_C)
অবস্থান
সময়-অঞ্চল:Pop up an alert %d days before start of appointment
ফোল্ডার সুসংগত করা হচ্ছে
গ্রহণ করুন
অত্যন্ত নিরাপদ চাল ব্যবহার করা হবে। এই ব্যবস্থায় কোনো নিরাপদ চালের অভাবে টেলিপোর্টই যখন একমাত্র পদক্ষেপ তখন খেলোয়াড়কে সতর্ক করা হয়।
এশিয়া/তিবলিসি
ব্রাসেরো — %s (অডিও ডিস্ক)
শূণ্যের পারস্পারিক মান নির্ধারণ করা নেই
সহকারী:(_A)
মেইলিং তালিকা অনুযায়ী পরিশোধন করা হবে (_M)
পরের দর্শনকৃত অবস্থানে যাও
এই অপশনের ফলে একটি প্লেইন-টেক্সট পাসওয়ার্ড সহযোগে GroupWise সার্ভারের সাথে সংযোগ করা হবে।
উইন্ডোজ শেয়ার
পরিশোধক করার সময় বার্তার তারিখ বর্তমান তারিখের সাথে তুলনা করা হবে।
ফায়ারবার্ড
Skype কর্মস্থলের নাম ২
বিষয় অনুসারে পরিশোধক (_S)...
ছোট করে দেখানো হবে
শহর (_t):
WebDAV পরিচিতি
এই সার্টিফিকেটের বৈধতা বিশ্বাস করা হবে না
স্থানীয় ব্যবহারকারী নয়; অনুগ্রহ করে  প্রচেষ্টা করুন
বর্তমান পাসওয়ার্ডের মেয়াদ উত্তীর্ণ হয়ে গেছে। অনুগ্রহ করে আপনার পাসওয়ার্ড এখন পরিবর্তন করুন।
নির্বাচিত বিষয়টিকে টুলবার থেকে অপসারণ করুন
পূর্বনির্ধারিতtoolbar style
অক্ষর সমষ্টি:
সার্ভারের বার্তা:
unit-symbols
Evolution-র তথ্য ও বৈশিষ্ট্যাবলী ব্যাক-আপ এবং পুনরুদ্ধার করুন
মুছে ফেলার সময় ত্রুটি দেখা দিয়েছে
ইউরোপ/বেলগ্রেড
নতুনভাবে ছবি সংরক্ষণ করুন… (_S)
অনুগ্রহ করে নতুন পাসওয়ার্ড পুনরায় লিখুন শীর্ষক ক্ষেত্রে পাসওয়ার্ড পুনরায় লিখুন।
এশিয়া/উলানবাতোর
পার্শ্ববর্তী বার প্রদর্শিত হবে কি না।
পার্শ্ববর্তী বারের কনটেক্সট মেনুর মধ্যে উপস্থিত মেইল ফোল্ডার থেকে আন-সাবস্ক্রাইব করার সুবিধা উপলব্ধ করা হয়।
এই সার্টিফিকেট এখনই বিদ্যমান।
একটিমাত্র ট্যাব খোলা থাকলেও ট্যাব বার প্রদর্শন করা হবে।
সকল সার্বজনীন ফোল্ডার
আড্ডার জন্য Adium থীম ব্যবহৃত হলে Adium থীম ব্যবহারের পাথ।
আপনি একটি %s খুজছেন।
“%s” এখনো বিদ্যমান। অনুগ্রহপূর্বক এটিকে পথ থেকে দূর করুন।
এই অনুসন্ধানটি সফলভাবে সম্পন্ন হয়নি।
নির্বাচিত ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করুন
ইশকাপনের দুই
পাজল সমাধান করতে স্লাইড ব্লক
ইভোল্যুশন ডাটা সার্ভার প্রেক্ষাপট পরীক্ষণ পরিসেবা
কোনো বিবরণ নেই।
আর্গুমেন্ট (_A):
সবbookmarks
tableau-এ %swasteslot hint
সিস্টেমের ফন্ট ব্যবহৃত হবে
টেক্সট ফাইল
%s আপনাকে %s-এ আমন্ত্রণ জানিয়েছেন
IPTC
প্রতিলেপন করুন (_a)
প্রতিধ্বনি বাতিল করা সক্রিয় করুন
নথি বর্তমানে উপস্থিত নেই।
আবশ্যক GTK+ থিম ইঞ্জিন '%s' ইনস্টল না থাকার ফলে চিহ্নিত থিমটি সঠিকরূপে প্রদর্শিত হবে না।
অবস্থা বার প্রদর্শন/আড়াল করুন
অজানা কমান্ড
কনফিগারেশন সম্পাদক (ডিফল্ট বৈশিষ্ট্যাবলী)
যদি আপনি ট্র্যাকটি বিভাজিত করেন, নতুন ট্র্যাকের আকার ৬ সেকেন্ডের কম হবে এবং প্যাড করা হবে।
আপনি বর্তমানে ব্যবহার করেছেন : {0} কিলোবাইট। কিছু মেইল মুছে স্থান ফাঁকা করার চেষ্টা করুন।
সক্রিয় থাকলে, প্রোটোকলের বৈশিষ্ট্য অনুযায়ী নির্ধারিত হোস্টে সকল কল ফরওয়ার্ড করা হবে
ফোল্ডার নির্বাচন করুন
(লোড করা হচ্ছে…)
এই ধরণের আর্কাইভ সমর্থিত নয়।
ডায়ালগ প্রদর্শন (_D)
লেখার জন্য সংরক্ষিত state ফাইল '%s' খোলা যায়নি: %s
ডিস্কের ব্যবহার বিশ্লেষণ করতে ব্যর্থ।
কর্ম (_o)
রোমানীয়
পরীক্ষার্থে গ্রহণ করা হয়েছে
`%s' ব্যাকএন্ডের ক্ষেত্রে আবশ্যক vtable সদস্য `%s' অনুপস্থিত
%1$a %2$d %3$b %4$Y
নির্বাচিত বস্তু সংরক্ষণ
মূল ইন্টারফেস লোড করা যায় নি
সার্ভারের ধরন (_T):
কিরিবাস
সময়ের অঞ্চল প্রদর্শিত হবে কিনা তা টগল করে
কোনো শর্ট-কাট কী-এর মান পরিবর্তনের জন্য সংশ্লিষ্ট সারির উপর ক্লিক করুন ও নতুন কী সংকলন টাইপ করুন। অথবা ব্যাক-স্পেস চেপে মুছে ফেলুন।
ঠিকানাবই নির্বাচন করুন
আড্ডা উইন্ডোর আকার
নির্বাচন করুন
বর্তমান URI সূচি - আরম্ভ হয়েছে ১ থেকে
সরল চীনা (_GB18030)
ব্রাউজ-ইতিহাস নিষ্ক্রিয় করো
মেইল থেকে সভায় পরিবর্তন
ফাইলের ফরম্যাট:
সক্রিয় করুন (_E)
জিনোম ওয়েব ব্রাউজার চালু করা যায়নি
DVD+RW
%s ইম্পোর্ট করুন (_m)
ভিয়েতনামি (VPS) (_P)
সহায়ক
পরিচিতির নিজস্ব ID
আর্কাইভ পরীক্ষা করতে ব্যর্থ।
সহায়তা (_H)
RDF বিন্যাস (.rdf)
ট্যাব বন্ধ করুন
ই-মেইল সংক্রান্ত কোনো কাজ নেই
MSN স্ক্রিন নামের তালিকা
উইন্ডোর ডিফল্ট প্রস্থ
ঠিকানা প্রদর্শনের তালিকা
এখানে যান
আবর্জনার বাক্স পূর্ণ হয়ে গেছে। অনুগ্রহ করে সেটি ফাঁকা করুন।
ত্রুটি হয়েছে।
সরল চীনা (GBK) (_K)
আমার প্রজ্ঞাপনে সাবস্ক্রাইব করা হবে (_n)
ফোল্ডার
তারিখ (_D)
অসমাপ্ত বার্তা পাওয়া গেছে
চিহ্নিত টেক্সট দ্বারা নির্দেশিত ওয়েব পেজটি দেখার জন্য মাউসের মধ্যম বাটনে ক্লিক করুন
ক্যালেন্ডারের ঘটনা: সারসংক্ষেপ %s।
S/MIME স্বাক্ষর (_n)
নিম্নলিখিত অপশনের মধ্য থেকে নির্বাচন করুন
"%s" ফোল্ডারে আর্কাইভ এক্সট্র্যাক্ট করার জন্য আপনার পর্যাপ্ত অনুমতি নেই
%s-র পক্ষ থেকে প্রাপ্ত হয়েছে
Evolution থেকে প্রস্থান করার সময় অপ্রয়োজনীয় সকল ফোল্ডার খালি করবে।
মূল তাস:
নির্বাচিত ফাইলটি নিয়মিত ফাইল নয়
সতর্কীকরণ: -এর ক্ষেত্রে  এবং  উল্লেখ করা আবশ্যক
ট্র্যাক বিভক্ত করুন… (_S)
গন্তব্য খোলা সম্ভব হয়নি
ডাউনলোড লিঙ্ক%s of %s
ক্যানভাসের বাইরে স্থগিত করা হবে
%d-টি বার্তা সংরক্ষণ করা হচ্ছে
নতুন ভাবে সংরক্ষণ করুন...
আরম্ভে '/' (স্ল্যাশ চিহ্ন) থাকা আবশ্যক
মেইল-বক্সের নাম নির্ধারণ করুন (_p)
আরম্ভকালে Empathy দ্বারা স্বয়ংক্রিয়ভাবে সংযোগ স্থাপন করা হবে
'%s' নাম দল কি নিশ্চিতরূপে মুছে ফেলতে ইচ্ছুক?
সামনে নেওয়ার শৈলী (_F):
উল্লম্ব পেনের অবস্থান
পরিবহনকালে বিষয়বস্তুর সাথে কারচুপি করা হয়েছে অথবা পরিবর্তিত হয়েছে
পুরোনো বার্তা স্থায়ীরূপে বর্জন করা হচ্ছে
নতুন মেমো তালিকা
সময়:
চাল বাতিল করো (_ব)
মাস
প্রস্থান করার সময় আবর্জনার ফোল্ডার খালি করবে (_x)
%s, %s-র মাধ্যমে নিম্নলিখিত বরাদ্দ কর্ম সংক্রান্ত পরিবর্তনের প্রস্তাবনা করেছেন:
কোনটি না
অজানা ত্রুটি: %s
হিব্রু_BAR_
সার্ভারের ধরন (_T):
Empathy GPS ব্যবহার করে অবস্থান অনুমান করতে পারবে কি না।
অনুসন্ধান
প্রকাশিত নাম: (_P)
মুছে ফেলুন (_D)ু
অগ্রগণ্য
অ্যাকাউন্ট তৈরি করতে সমস্যা হয়েছে
এখানে যান (_G)
Yahoo! হোম স্ক্রীনের নাম ৩
অফ-লাইন মোডে বার্তা যোগ করতে ব্যর্থ: ক্যাশে বিদ্যমান নেই
মাউস ব্যবহারের সহায়ক প্রযুক্তি (_M)
দূরবর্তী সার্ভারের মধ্যে উপস্থিত পরিচিতি যোগ করার জন্য অনুগ্রহ করে এই ফর্মের মধ্যে তথ্য পূরণ করুন
গণপ্রজাতন্ত্রী কোরিয়া
হাস্যমুখ...(_S)
চিহ্নসূচক লিংকসমূহকে তাদের লক্ষ্য দ্বারা প্রতিস্থাপন করা হবে
শীর্ষচরণের নাম:
প্রাকদর্শন:
আউটবক্স ফ্লাশ করুন (_u)
স্পুল ফোল্ডার প্রক্রিয়াকরণ ব্যর্থ
Evolution ব্যাক-আপ
বন্ধ করার আগে মুদ্রন কাজ “%s” শেষ না হওয়া পর্যন্ত কি অপেক্ষা করবেন?
Evolution এ CalDAV সহায়তা যোগ করুন।
প্রোগ্রামটি বন্ধ করে দেয়া হোক
আপনি কি অসমাপ্ত বার্তাগুলি উদ্ধার করতে চান?
প্রতিদ্বন্ধিতা
নতুনভাবে সংরক্ষণ... (_S)
পার্শ্ববর্তী বার প্রদর্শন/আড়াল করুন
মুদ্রণ প্রাকদর্শন (_v)
চটপট কীকোড (Keycode)
বর্তমান বৈশিষ্ট্য পরিবর্তন করা হবে না
সূর্যালোক
এই CD বা DVD-র একটি অনুলিপি তৈরি করুন
খোঁজো
ক্লিপবোর্ড প্রতিলেপন
নির্বাচিত মেমো প্রদর্শন করুন
টেলিপোর্ট করা হবে, সম্ভব হলে নিরাপদে
সাদা
প্রধান উইন্ডোর প্রস্থ, পিক্সেলে ধার্য।
তার অবস্থা দেখা বন্ধ করুন
অনুসন্ধানের এক্সপ্রেশন সম্পাদন করতে সমস্যা: %1$s: %2$s
মানুষ খেলোয়াড়দের সংখ্যা।
বর্তমানে বাছাইকৃত ফন্টের ভাষা। গ্রহণযোগ্য মানগুলো হল "ar" (আরবী), "x-baltic" (বাল্টিক ভাষাসমূহ), "x-central-euro" (মধ্য ইউরোপীয় ভাষাসমূহ), "x-cyrillic" (সিরিলিক অক্ষরমালায় লিখিত ভাষাসমূহ), "el" (গ্রিক), "he" (হিব্রু), "ja" (জাপানি), "ko" (কোরীয়), "zh-CN" (সরল চীনা), "th" (থাই), "zh-TW" (প্রচলিত চীনা), "tr" (তুর্কি), "x-unicode" (অন্যান্য ভাষাসমূহ), "x-western" (ল্যাটিন লিপিতে লেখা ভাষাসমূহ), "x-tamil" (তামিল) and "x-devanagari" (দেবনগরী)।
সহায়ক উইন্ডোর উচ্চতা
নির্বাচিত টুলবার মুছে ফেলুন
vCard হিসেবে সংরক্ষণ করা হবে...
সাবস্ক্রাইব করা
ফাইল খোলো... (_ফ)
সেটিংসমূহ
পোর্ট
আমেরিকা/কুইয়াবা
স্বাক্ষরের নাম: (_S)
cdrecord-তে "-immed" ফ্ল্যাগ ব্যবহার করা হবে কিনা। সতর্কতাসহ ব্যবহার করুন (true নির্ধারণ করুন) যেহেতু এটি কিছু ড্রাইভার/সেটআপের জন্য কিছু সমস্যার সমাধান করবে।
ক্যামেরা থেকে প্রাপ্ত ছবির স্যাচুরেশন পরিমান মানানসই করা হয়
ওয়েব বিষয়ক বুকমার্ক
%s-র পক্ষ থেকে অনুগ্রহ করে উত্তর দিন
input_token'র মধ্যে input_chan_bindings প্যারামিটারেরর মাধ্যমে উল্লেখিত চ্যানেল বাইন্ডিং থেকে পৃথক মান উল্লেখিত হয়।
মেমো তালিকা লোড করতে সমস্যা
পরবর্তী ট্যাব সক্রিয় করো
প্রেরণের জন্য চিহ্নিত অ্যাকাউন্ট সক্রিয় না থাকার ফলে বার্তা প্রেরণ করা যায়নি
ডিরেক্টরী অনুসন্ধান (_S)
অস্থায়ী মেইল ফাইল অনুলিপি করতে ব্যর্থ: %s
আপনার Jabber ID কি?
কী স্থাপিত নয়
প্রাকদর্শন পেন প্রদর্শন করা হবে কি না।
LDAP সার্ভারের মধ্যে
Evolution ফোল্ডারের বৈশিষ্ট্যাবলী কনফিগারেশন নিয়ন্ত্রণ
%s -র জন্য vCard
সার্বজনীন রূপে গ্রহণযোগ্য নয়
পুনরায় স্ক্যান (_R)
অবিলম্বে বার্ন আরম্ভ করুন।
ডিফল্ট অ্যাকাউন্টের জন্য UID-র স্ট্রিং।
প্রেরণ করা হবে না (_n)
লিংক
জিনোম ওয়েব ব্রাউজার চালু করা যায়নি
সমর্থিত ধরন পরীক্ষা করা হবে (_e)
ট্যাব ডানদিকে সরান (_R)
সেরা মাপসইকরণ (_B)
এই সার্ভারের ইনবক্সের নতুন বার্তায় পরিশোধক প্রয়োগ করা হবে (_A)
এম.ডি.৫ (MD5) ফিঙ্গারপ্রিন্ট:
গ্রেডিয়ান unit-format
কলামের প্রস্থ
বই বর্তমানে ব্যস্ত
বর্ষপঞ্জি খোলা যাচ্ছে না
CRL জড়িত ত্রুটি
বিস্তারিত ব্যক্তিগত তথ্য:
কল করুন (_l)
অ্যাথিনা (Athena)
নির্বাচিত পরিচিতিদের নিকট বার্তা প্রেরণ করুন
ভিডিও ডিস্কে বার্ন করা হচ্ছে
বিস্তারিত দেখাও
যে বার্তাটি মুদ্রণ করা হবে তার প্রাকদর্শন করুন
ই-মেইল গ্রহণ করা হচ্ছে
মেইল ফাইল পড়তে ত্রুটি: %sExpand MyList Inline
ক্যামেরা নিষ্ক্রিয় ও ভিডিও প্রেরণ বন্ধ
ফোল্ডার `%1$s' -কে `%2$s' -এ কপি করা যায়নি: %3$s
iCalendar (.ics)
সবসময় ধরে রাখুন (_e)
টালী সংক্রান্ত পছন্দসমূহ
৮number
ড্র্যাগ প্রক্রিয়া বাতিল করুন (_D)
ইশকাপনের টেক্কা
Apple iPod-র সাথে নির্বাচিত কর্ম/মেমো/বর্ষপঞ্জি/ঠিকানাবই সুসংগত করুন
ব্যবহারকারী ইন্টারফেস ফাইল লোড করা যায় নি: %s
মেইল (_M)
যোগাযোগ সংক্রান্ত তথ্য পরিবর্তন করুন
প্রযুক্তিগত বিবরণ
গতি (_p):
প্রস্থের রেজল্যুশন
বানান পরীক্ষণের ভাষারসমূহ
পার্স করতে ত্রুটি
৩০ তম
চিড়িতনের আট
একটি প্লাগ-ইনের প্রদর্শন (_S)
অপসারণ (_R)
প্রত্যুত্তরের জন্য সময়সীমা নির্ধারিত নেই
পার্শ্ব প্যানেল দেখান (_S)
unit-format
সপ্তাহ ভিউ (_e)
রুহিতনের বিবি
ডেস্কটপ আইকন
ডোমেইন
ডাকনাম:
গেট-কিপার (_G):
Gadu-Gadu ওয়ার্ক Id ২
দিন অনুযায়ী প্রদর্শনে সম্প্রতি ব্যবহৃত দ্বিতীয় সময়ের অঞ্চলের তালিকা।
অবস্থা:
"{1}" নামের একটি ফোল্ডার বর্তমানে উপস্থিত আছে। অনুগ্রহ করে অন্য একটি নাম নির্বাচন করুন।
তারিখ নির্বাচন করুন (_S)...
ছবিটি খুলুন (_I)
০-র থেকে বড় মান নির্দেশ করে কত সেকেন্ড পর পর স্ক্রিনে ছবি বদলানো হবে। ০ মান স্বয়ংক্রিয় ব্রাউজিং নিষ্ক্রিয় করে দেয়।
%1$a %2$l:%3$M %4$p
একটি ফটো নিন (_T)
যে সব প্রোটোকলের তালিকা গৃহীত হয়েছে তার নামের তালিকা।
“%s” থেকে তথ্য স্থানান্তর করা হচ্ছে...
অনন্য ID
এই ধরণের আর্কাইভ পরিবর্তন করা যায় না
সার্ভার:
ডিসপ্লে ব্যবস্থাপককে খুবই বেশি সংখ্যক বার্তা পাঠানো হয়েছে, এবং ফলস্বরূপ এটি হ্যাং হয়ে গিেয়েছে।
`%s' ইম্পোর্ট করা হচ্ছে
পিঠটা এখন একটু টিপে দিলে ভালো ছিল...
নিম্নলিখিত ত্রুটি সমাধানে উদ্দেশ্যে অনুগ্রহ করে সিস্টেম প্রশাসকের সাথে যোগাযোগ করুন: "%s" ঠিকানাটি মীমাংসা করা যায়নি। এটি "%s" কনফিগারেশন ফাইলের মধ্যে উপস্থিত রয়েছে: %s
স্বয়ংক্রিয় এনকোডিং সনাক্তকারী। ফাঁকা পংক্তি নির্দেশ করে যে, স্বয়ংক্রিয়ভাবে কিছু সনাক্ত করা হবে না
ICQ ওয়ার্ক Id ৩
ফোল্ডার মাইগ্রেট করা হচ্ছে
উপরে (_U)
স্থানীয় সংগ্রহস্থলের মধ্যে ইনবক্স অনুপস্থিত
পরিচিতির দীর্ঘ অবস্থা
%d টি নির্বাচিত
নিজস্ব বস্তু মুছে ফেলুন
ডকুমেন্টে উল্লেখকৃত এনকোডিং ব্যবহার করা হবে
আটলান্টিক/রেকিয়াভিক
ওয়েব পেজে (_W):
একটি প্লাগ-ইনের প্রদর্শন (_S)
সাময়িক ফাইল ক্যাশে ছাঁটাই করার উদ্দেশ্যে housekeeping প্লাগ-ইন সক্রিয় করার জন্য মান True নির্ধারণ করুন।
কোনো ফোল্ডার এক্সপাঞ্জ করার চেষ্টা করলে ব্যবহারকারীকে প্রম্পট করবে।
রুহিতনের দশ
কলাম বিন্যাস করুন...(_s)
CD-তে ছবি বার্ন করা হচ্ছে
নতুন সমস্তদিনব্যাপী অনুসূচী (_E)
[ভিকার্ড_BAR_csv]
প্লাগ-ইন দ্বারা কি-বাইন্ডিং পরিচালনার জন্য মান True নির্ধারণ করুন।
জাপানী (_ISO-2022-JP)
অপ্রয়োজনীয় বার্তা পরীক্ষার জন্য স্বনির্ধারিত শীর্ষচরণ পরীক্ষা করা হবে কি না তা নির্ধারণ করে। এই অপশনটি সক্রিয় করে শীর্ষচরণ উল্লেখ করা হলে, অবাঞ্ছিত বার্তা পরীক্ষণের গতিবৃদ্ধি হবে।
মুদ্রণ…
৪০০%
আমেরিকা/তেগুসিয়াগাল্পা
সর্বোত্তম আকার (_s)
পরিচিতি লগ-ইন করলে পপ-আপ ঘোষনা দেয়া হবে
জানানো হবে না (_D)
পরিচিত যোগ করুন (_d)
ক্যাশের তথ্য পূরণ করার জন্য থ্রেড তৈরি করা যায়নি
বর্তমানে সংগ্রস্থলের ক্ষেত্রে উল্লিখিত ধরন সমর্থিত নয়
আপনি %s অ্যাকাউন্টটি মুছে ফেলতে চলেছেন! আপনি কি নিশ্চিতরূপে এগিয়ে যেতে ইচ্ছুক?
unit-symbols
মাউসের অবস্থান প্রদর্শন
এই অনুসন্ধান থেকে প্রাপ্ত কার্ডের সংখ্যা, ফলাফল রূপে সার্ভার দ্বারা উল্লেখ করার জন্য কনফিগার করা কার্ডের সংখ্যা অথবা Evolution দ্বারা প্রদর্শনযোগ্য কার্ডের সংখ্যা থেকে বেশি। অনুগ্রহ করে অনুসন্ধানযোগ্য তথ্য অধিক সুনির্দিষ্টভাবে উল্লেখ করুন অথবা এই ঠিকানা বইয়ের জন্য ডিরেক্টরি সার্ভারের মধ্যে অনুসন্ধানের ফলাফল সংক্রান্ত সীমা বৃদ্ধি করুন।
আইকন ভিউ
সার্ভারের তালিকায় ক্লায়েন্ট যোগ করতে ব্যর্থ, CORBA সংক্রান্ত ত্রুটি: %s
Zip (.zip)
%2$s দ্বারা %1$s-কে বহিস্কার করা হয়েছে
পোস্ট অফিস এজেন্ট SOAP পোর্ট: (_P)
টাইপ করার সময় টাচ-প্যাড নিষ্ক্রিয় করা হবে
চিত্র লোড করা হোক
ফন্ট রেন্ডার করার সময় ব্যবহারযোগ্য হিন্টিংয়ের ধরন। সম্ভাব্য মানগুলি হল: অ্যান্টি-অ্যালয়েসিং ব্যবহার না করার জন্য "none", সাধারণ সাদা-কালো অ্যান্টি-অ্যালায়েসিংয়ের জন্য "grayscale", ও সাব-পিক্সেল অ্যান্টি-অ্যালায়েসিংয়ের জন্য (শুধুমাত্র LCD পর্দায় প্রযোজ্য) "rgba"।
৬০ মিনিট ৩০ মিনিট ১৫ মিনিট ১০ মিনিট ০৫ মিনিট
প্রকাশক: %s প্রাপক: %s ফিঙ্গারপ্রিন্ট: %s স্বাক্ষর: %s
ভরাটের রং হাইলাইট করা হবে
ক্লিপবোর্ড থেকে কাজ প্রতিলেপন করুন
POP সার্ভার %s'র সাথে সংযোগ করতে পারেনি: অনুরোধ করার অনুমোদন প্রণালী সমর্থিত নয়।
URL-টি সঠিকরূপে উল্লিখিত হয়েছে কিনা পরীক্ষা করে পুনরায় প্রচেষ্টা করুন।
শেষবার যখন এপিফানি চালানো হয়েছিল, তখন সম্ভবত তা অপ্রত্যাশিতভাবে বন্ধ হয়েছিল। সে সময় প্রদর্শিত উইন্ডো ও ট্যাবগুলোকে আপনি এখন ফিরে পেতে পারেন।
%s কিলোবাইট
%s বার্তা উদ্ধার করা হচ্ছে
ফোল্ডার ট্রি তে ডান-ক্লিক করে একটি অ্যাকাউন্ট নিস্ক্রিয় করুন।
সেলফোন (_C)
কর্ম সংক্রান্ত তথ্য প্রেরণ করতে ব্যর্থ, এই কর্ম বর্তমানে উপস্থিত নেই
সময়সীমা
আউটপুট ফাইল তৈরি করা সম্ভব হয়নি: %1$s: %2$s
সভার তথ্য প্রেরিত
একটি ফাইল নির্বাচন করুন
পাথ "%s" এর জন্য ট্রি তে কোনো প্যারেন্ট খুঁজে পাওয়া যায়নি
সংরক্ষণ করার জন্য অস্থায়ী ফাইল তৈরী করা যায়নি: %s
ছবির আকার বড় করার সময় তাকে প্রক্ষিপ্ত করা হবে কিনা। এতে ছবির গুণগত মান উন্নত হয় কিন্তু গোটা প্রক্রিয়াটি সম্পন্ন হতে আরো বেশি সময় লাগে।
প্রেরিত বার্তা সম্পর্কে সূচনাপ্রদানের জন্য শব্দ বাজানো হবে কি না।
ই-মেইল ঠিকানা অনুলিপি করুন (_C)
ফ্যাক্টরি
ঠিকানা বই অপসারণ (_R)
ইমেইল ঠিকানা:
বিষয় অনুযায়ী (_b)
সময়োত্তীর্ণ কাজ
নাম বর্তমানে ব্যবহৃত হচ্ছে
সুশ্রী
ট্র্যাকটি ভাগ করা হবেSplit this track in
“%s” নথি সংরক্ষণ করতে ব্যর্থ
এখন
দল মুছে ফেলা হচ্ছে
এই সভা সংক্রান্ত সকল তথ্য মুছে ফেলা হবে এবং তা উদ্ধার করা যাবে না।
অবাঞ্ছিত
দুটি ভিডিও-এর ক্ষেত্রেই
প্রচলিত চীনা_BAR_
- ওয়েবক্যামের সাহায্যে মজাদার গ্র্যাফিক্সের আবহ সহ ফটো তুলুন এবং ভিডিও তৈরি করুন
ওভারবার্ন অপশন থাকা সত্ত্বেও তথ্যের আকার ডিস্কের জন্য খুব বেশী বড়।
ধন্যবাদ Evolution দলের পক্ষ থেকে
অত্যন্ত জরুরী অবস্থা ছাড়া Tourniquets সুপারিশকৃত নয়
সর্বসাধারন
ফাইলটি উপস্থিত আছে কিন্তু মুছে লেখা সম্ভব নয়।
পরিচিতি অন-লাইনে এসেছেন
Evolution দ্বারা সীমিত মাপের টেক্সটের অংশ প্রদর্শনের অনুমতি প্রদান করা হবে
ঠিকানাবই মুছে ফেলা যায়নি।
ই-মেইল ২
নামিবিয়া
প্রারম্ভিক ফাইল পছন্দকারী ফোল্ডার
একটি ভিন্ন অবস্থানে বর্তমান প্রকল্পটি সংরক্ষন করুন
চিহ্নিত প্রোগ্রাম সহযোগে খুলুন (_p)
প্রমাণীকরণ ব্যর্থ হয়েছে
১২শ
libburn লাইব্রেরী সচল করা যায়নি
অডিও পরীক্ষা
IMAP সার্ভার থেকে অপ্রত্যাশিত OK প্রতিক্রিয়া: %s
এপিফানি'কে পূর্ণপর্দা মোডে প্রদর্শন করো।
একটি ফাইল নির্বাচন করুন
FILE
ভিডিও আউটপুট খুলতে অথবা আরম্ভ করতে সমস্যা দেখা দিয়েছে। অনুগ্রহ করে পরীক্ষা করুন, অন্য কোনো অ্যাপ্লিকেশন দ্বারা দ্রুত গতির ভিডিও আউটপুট ব্যবহার করা হচ্ছে কি না।
ভার্চুয়াল ফোল্ডারের মধ্যে বার্তা অনুলিপি অথবা স্থানান্তর করা সম্ভব নয়
স্থগিত করুন
বর্তমান আর্কাইভটি অন্য একটা নামে সংরক্ষন করা হবে
ফ্ল্যাগ মুছে ফেলুন (_e)
প্রধান উইন্ডোর X অবস্থান
ডাটা ফোল্ডার %(path)s তৈরিতে ব্যর্থ।
সপ্তাহ %d
পরিচিতি যোগ করুন… (_A)
দ্রুততা:
VIDEO_TS ডিরেক্টরী হারিয়ে গেছে অথবা অকার্যকর
অ্যালার্মের অংশ হিসাবে যে সমস্ত প্রোগ্রাম চালানো সম্ভব।
মানসমূহ: (_V)
স্ক্রিপ্ট: (_c)
বার্তার বিষয় আলাদা ভাবে উল্লেখ না করা থাকলে সতর্কবাণী দিবে (_P)
মধ্য ইউরোপিয় (_MacCE)
ছবির তথ্য
বামে ঘুরান (_L)
চেকসাম ফাইল অনুলিপি করা হচ্ছে
নথি বন্ধ (_D)
অজানা ত্রুটি other user's foldersJohn Doe's Folders
বার্তার মধ্যে সমস্ত টেক্সট নির্বাচন করুন
অপশন সংরক্ষণ করো (_স)
গানের শেষ:
প্রত্যাখ্যাতDelegated: Meeting NameMeeting
ফাইলের তালিকা অনুলিপি করা হচ্ছে
এই ধরনের কোনো বার্তা উপস্থিত নেই
লোড করা হচ্ছে...
দূরবর্তী পরিচিতি দ্বারা ফাইল বিনিময় সমর্থিত নয়
শ্রেণীবিভাগ
এলাকা:
আপনি একটি %s খুজছেন।
তালিকার মধ্যে একটি ত্রুটিপূর্ণ ধরনের নোড বিদ্যমান রয়েছে (%s, %s প্রত্যাশিত)
কমান্ড লাইনের URI যোগ করে একটি অডিও প্রকল্প খুলুন
চাইনিজ সনাতন
পাওয়া যায় নি
ফোল্ডার সুসংগত করা হচ্ছে
একটি পোকার স্টাইল ডাইস খেলায় বিজোড় কে বীট করে
কয়েকটি অনুলিপি বার্ন করুন (_S)
ইউরোপ/মস্কো
আফ্রিকা/জোহানেসবার্গ
সম্পূর্ণ vCard প্রদর্শন করুন
নতুন কার্য তালিকাNew
সময়োত্তীর্ণ কাজ (_O):
এই কলের জন্য প্রয়োজনীয় ভিডিও ফরম্যাট আপনার কম্পিউটারে ইনস্টল করা নেই
অটোসেভ ফাইল {0} -এ সংরক্ষণ করা যায়নি।
DVD-তে ছবি বার্ন করা হচ্ছে
অফলাইন কাজ করা হচ্ছে কিনা টগল করুন।
অন্য ব্যবহারকারীর ফোল্ডারে সাবস্ক্রাইব করুন
মধ্যম মানের খেলোয়াড় (_M)
সার্ভারের সাথে সংযোগ
নোডের জন্য কোনো "value" বৈশিষ্ট্য নেই
সুরক্ষিত সংযোগ ব্যবহার করুন: (_U)
উইন্ডো টুলবার প্রদর্শন/আড়াল।
নির্বাচিত ফাইলগুলো খুলুন
৪x৪
ডিসপ্লের কনফিগারেশন পুনরুদ্ধার করতে ব্যর্থ
ইন্দোনেশিয়া
ডিফল্ট মান ব্যবহার করা হবে (_U)
মধ্য ইউরোপীয় (ISO-8859-2) (_S)
ব্যবহারকারী এজেন্ট
চাল বাতিল করুন
স্বাভাবিক ট্র্যাক তৈরি করা হবে (_R)
নিজের অবতারের ছবি নির্বাচন করুন
নতুন করে প্রদর্শনের মাত্রা: (_f)
Salut অ্যাকাউন্ট নির্মিত হয়েছে
লগ-আউটের জন্য বাইন্ড করুন।
জাভাস্ক্রিপ্ট সক্রিয় (_S)
লেবেলের নাম :(_N)
কনফিগারেশন সার্ভার বন্ধ করতে ব্যর্থ: %s
ক্যাশে এন্ট্রি মুছে ফেলা যায়নি: %1$s: %2$s
পর্দায় druid উইন্ডোর অবস্থান
আমেরিকা/গুয়াডেলুপে
 {0} নামটি বর্তমানে ব্যবহৃত হচ্ছে।
সহায়তা বার্তা
স্বাভাবিক মাপ (_N)
PDF নথির থাম্বনেইল তৈরির জন্য সঠিক কমান্ড ও কমান্ড-আর্গুমেন্ট। এ ব্যাপারে বিস্তারিত জানার জন্য নটিলাস এর থাম্বনেইল প্রস্তুত প্রক্রিয়ার ডকুমেন্টেশন দেখুন।
টাইল থীমের জন্য ব্যবহারযোগ্য শিরোনাম।
%1$d সংখ্যক নতুন পরিচিতি খুললে %2$d সংখ্যক নতুন উইন্ডোও খুলবে। আপনি কি আসলেই এই সমস্ত পরিচিতি প্রদর্শন করতে চান?
সংযুক্ত — %d:%02dm
'%s' নামক স্কীমা ও '%s' নামক কী সংযুক্ত করতে ত্রুটি: %s
(%s) ফোল্ডার সেট আবশ্যক
সংগঠক:
উইন্ডোর ডিফল্ট প্রস্থ
DVD তে চিত্র বার্ন করা হচ্ছে
%s-র মধ্যে বামহাতের বুড়ো আঙ্গুল রাখুন
অপ্রয়োজনীয় বার্তাগুলো যে সময় সর্বশেষ ফাঁকা করা হয়েছিল, জানুয়ারি ১-লা ১৯৭০ থেকে দিন অনুযায়ী গণনা করা হবে।
ভিডিও ইনপুট
স্বাক্ষর (_g):
আকার অনুমান
সম্পাদনা বার
অ্যাকাউন্ট অনুসন্ধান
Empathy ব্যবহারকারীর অবস্থান তার পরিচিতিদের কাছে প্রকাশ করতে পারবে কি না
ভিত্তি
আপনার %s কে পাঠানো "%s", %s এর সম্পর্কিত বার্তা পড়া হয়েছে।
বিবরণ: (_D)
সিরিলিক/রুশি
API ব্রাউজার
ব্রাউজারে প্রদর্শনের জন্য কোন ওয়েব ঠিকানা লিখুন, অথবা ওয়েব-এ অনুসন্ধানের জন্য কোন পঙ্‌ক্তি উল্লেখ করুন
%1$s'র (পোর্ট %2$s) সাথে সংযোগ করা যায়নি: %3$s
পর্যালোচনা
বার্তা: %s
সক্রিয় থাকলে, কোনো কলে ব্যস্ত থাকলে অথবা 'বিঘ্নিত করা হবে না' মোডে চিহ্নিত থাকলে নিম্নলিখিত ক্ষেত্রের বৈশিষ্ট্য অনুযায়ী নির্ধারিত হোস্টে সকল কল ফরওয়ার্ড করা হবে
ব্রাজিল
`%s' ফোল্ডার মুছে ফেলা সম্ভব নয়: বিশেষ ফোল্ডার
এক্সিকিউট ফ্ল্যাগ (_x):
এটি সংরক্ষণেরর পর থেকে প্রকল্পের বিষয়বস্তু পরিবর্তিত হয়েছে।
উৎস "{2}" খোলা সম্ভব নয়
ডিস্কে চিত্র বার্ন করা হচ্ছে
সিস্টেমের ভাষা (%s)language
কাট (_ট)
ব্রিটিশ ভার্জিন দ্বীপপুঞ্জ
একক (_U):
ইউরোপ/প্যারিস
ব্যবহারকারী অবিলম্বে অফ-লাইন যেতে ইচ্ছুক কি না জানতে জিজ্ঞাসা করা হবে
ডিস্ক মাউন্ট পয়েন্ট পুনরুদ্ধার করা যায়নি
ভয়েস মেইল
বালসা
unit-format
অনুরোধ সঠিক নয়
Nautilus বর্ধিতাংশের কি ডিবাগ বিবরণ আউটপুট হিসেবে দেয়া উচিত
চেহারা
অবস্থান উৎস:
লেবেলের তালিকা এবং তাদের সাথে যুক্ত রং
অন্যান্য ফোন
ফাইলের নাম (_F):
(কোনো বিবরণ নেই)
TLS বিদ্যমান নয়
প্রদত্ত পরিচয় দ্বারা উল্লিখিত পদ্ধতি সমর্থিত নয়, অথবা বাস্তবায়িত ব্যবস্থায় অপরিচিত।
প্রকল্প থেকে সব ফাইল অপসারণ করুন
টুলবারের বিন্যাস (_b)
ডাউনলোড
সেশন ইম্পোর্ট করুন (_m)
নিষ্ঠুর (Cruel)
ধরন ১C
ফোল্ডার হিসাবে প্রদর্শন (_o)
একাধিক-দিনব্যাপী অনুসূচীগুলোকে ভাগ করা হবে:
Evolution iCalendar ইম্পোর্টকারী
লেখার জন্য প্রস্তুতি নেয়া হচ্ছে
Cdrdao বার্নিং স্যুট
gconfd থেকে প্রাপ্ত তালিকার প্রকৃতি সঠিক নয়
আফ্রিকা/আক্রা
অ্যাকাউন্ট
X.509 সার্টিফিকেট
পরিচিতিসমূহ ডাউনলোড করা হচ্ছে (%d)...
সাময়িক বিরতি
আপনি কি সত্যিই স্বয়ংক্রিয়ভাবে বিভক্তি চালিয়ে যেতে চান?
তথ্য এনকোড করতে ব্যর্থ
সিমলিংক প্রতিস্থাপন করুন (_p)
ফাঁকা ট্যাবলৌ ঘরে একটি তাস সরিয়ে নিন
ফাংশন
স্বয়ংক্রিয় স্থিতিবিন্যাস (_A)
শ্রেণীবিভাগ
বিন্যাস (_o)
সার্টিফিকেট (_s)
পরিবর্তিত বার্তা পরীক্ষা করা হচ্ছে
খোঁজা হচ্ছে: (_খ)
কোনো প্রতিক্রিয়ার প্রয়োজন নেই
এই ফাইলটি পাওয়া যায় নি: %s
আবর্জনা মুছে ফেলার প্রস্তুতি চলছে...
প্রচলিত চীনা (EUC-TW) (_E)
ফ্রি-সেল সলিটেয়ার (FreeCell Solitaire) পরিচিতিscore
পরে মনে করাবে (_R)
শুধুমাত্র csv অথবা vcard বিন্যাস সমর্থন করা হবে।
একইরকম ৩ [সর্বমোট]
শিরোনাম ও ঠিকানা উভয় কলাম প্রদর্শন
বার্তা প্রেরকের ই-মেইল ঠিকানা, ঠিকানা বইয়ের মধ্যে অনুসন্ধান করা হবে কি না তা ধার্য করা হয়
পর্দায় আলাপন উইন্ডোর অবস্থান
IM ক্লায়েন্ট
H.323 সেটিংস
LDAP-এ অনুসন্ধানের ফলাফল গ্রহণ করা হচ্ছে...
অপরীক্ষিত
বিপরীত [Ctrl+I]
কুয়েত
%s-র দ্বারা, নিম্নলিখিত যৌথকর্মসূচী বাতিল করা হয়েছে:
বিয়োগ [-]
সক্রিয় থাকলে, কোনো কলে ব্যস্ত থাকলে অথবা 'বিঘ্নিত করা হবে না' মোডে চিহ্নিত থাকলে প্রোটোকলের বৈশিষ্ট্য অনুযায়ী নির্ধারিত হোস্টে সকল কল ফরওয়ার্ড করা হবে
ICQ হোম Id ৩
দিকবিন্যাস:
'%s' ফোল্ডারের বার্তা ডিস্কের মধ্যে সুসংগত করা হচ্ছে
ডাটা প্রকল্প (_a)
অনুগ্রহ করে একটি ডাটা সহ ডিস্ক প্রবেশ করান।
অ্যাপ্লিকেশন সংক্রান্ত অপশন:
সার্ভার অপ্রত্যাশিত বিচ্ছিন্ন হয়েছে
ব্যক্তিগত তথ্যাদি
unit-symbols
দুই সরিয়ে ফেলুন
বড় করে দেখার মাত্রা সমন্বয় করুন
নতুন বার্তার খাম পাওয়া হচ্ছে
কন্ট্রোল-কী চাপা হলে পয়েন্টারের অবস্থান প্রদর্শন করা হবে (_o)
মুছে ফেলো
ঘড়ির কাঁটার _উল্টোদিকে ঘোরানো হোক
আদর্শ ফন্ট (_t):
উলম্ব দিশায় আঁকা গ্রীড
সার্ভারের দ্বারা STLS সমর্থিত নয়
সংযুক্ত বস্তু খুলতে ব্যর্থ
আউটপুট লাইন
“%s” ঠিকানায় ই-মেইল করো
সুসংগতি সংক্রান্ত অপশন (_S)...
এই ঠিকানা-বইয়ের ব্যাক-এন্ড দ্বারা অনুসন্ধান সংক্রান্ত তথ্য পার্স করতে সমস্যা।
বিশেষ ব্যবহারের বৈশিষ্ট্য সক্রিয় অথবা নিষ্ক্রিয় করা হলে বিপ শব্দ করা হবে (_a)
%s এখন %s হিসেবে পরিচিত
%s POP সার্ভারের সাথে সংযুক্ত হতে ব্যর্থ। পাসওয়ার্ড%s প্রেরণ করার সময় ত্রুটি
মেইল লেখার ঠিকানা
ভিত্তি স্তূপslot type
ফোল্ডার নির্বাচন করুন
Empathy ব্যবহারকারীর অবস্থান প্রকাশ করতে পারবে
ঘূর্ণী
র্যান্ডম ছবি (_R)
ই-মেইল ঠিকানা
input_token অকার্যকর স্বাক্ষর ধারণ করে অথবা এমন স্বাক্ষর যা যাচাই করা সম্ভব নয়।
বর্তমান সাক্ষাৎকারটি প্রত্যক্ষ করুন
বহিস্থত অংশ বিকৃত।
অডিও কোডেকের তালিকা
নতুন সভা
iCalendar হিসাবে সামনের দিকে নিন (_F)....
একটি তাস সরিয়ে ভিত্তিতে রাখুন
পূর্বাবস্থার কোন ইতিহাস নেই
সব
এনক্রিপ্ট করার সময় আমার কীরিং-এর কী গুলোকে সর্বদা বিশ্বাস করা হবে (_t)
ট্যাবকে ডানদিকে সরাও (_ড)
প্রদর্শন সম্পর্কিত পছন্দ
Empathy অ্যাকাউন্ট
GOOD
পরিচিতি সামনে এগিয়ে নিন (_F)...
সার্টিফিকেট: (_C)
উল্লিখিত কনটেক্সট হ্যান্ডেল দ্বারা কার্যকর কনটেক্সট চিহ্নিত করা যায়নি।
বিকল্প লেখ
বরাদ্দকৃত স্থান (_o)
চিড়িতনের চার
স্বয়ংক্রিয়রূপে গতি পরিবর্তন করা হবে
দিবালোক সঞ্চয়কারী সময়
পরিচিতি প্রাকদর্শনের উইন্ডোটি প্রদর্শন করা হবে
পাওয়ার জন্য ক্লিক করুন
ঠিকানা বই মুছে ফেলুন (_e)
সম্প্রসারণ করা সম্ভব হয়নি।
টেক্সট টাইপ করার সময় ইন্টারেক্টিভ অনুসন্ধান আরম্ভ করার উদ্দেশ্যে সাইড-বার থেকে অনুসন্ধানের বৈশিষ্ট্য সক্রিয় করুন। কোনো ফোল্ডার অনুসন্ধানের জন্য এটি ব্যবহারের উদ্দেশ্যে সাইড-বারে ফোল্ডাটি নাম টাইপ করা হলে স্বয়ংক্রিয়ভাবে সংশ্লিষ্ট ফোল্ডারটি নির্বাচিত হবে।
এর চেয়ে ছোট বা সমান মানের জন্য অধিবৃত্তিক কোসাইন-এর বিপরীত মান নির্দেশ করা নেই
অনুসন্ধানের ফোল্ডার নির্মাণ (_S)
সংযুক্তি (_A)...
%s আপনাকে ভিডিও কলে ডাকছে। আপনি কি কলটি গ্রহণ করতে চান?
শুধুমাত্র আইকন
ক্যাশে করা সমস্ত তথ্য বর্জন করার অনুরোধ প্রাপ্ত হয়েছে
বিন্যাস (_S):
কমান্ড লাইন থেকে স্কীমা ফাইল সঠিকভাবে ডাটাবেস থেকে আন-ইনস্টল করে। GCONF_CONFIG_SOURCE এনভায়ার্নমেন্ট ভেরিয়েবলে ডিফল্টমান-ভিন্ন কনফিগারেশন সোর্স উল্লেখ করুন অথবা ডিফল্ট মান ব্যবহার করতে হলে ভেরিবলের মান ফাঁকা রাখুন।
এখন (_w)
পুরানো মেইল ফোল্ডার "{0}" মাইগ্রেট করাতে সমস্যা দেখা দিয়েছে।
 {0} ব্যবহারকারীর জন্য প্রক্সির ব্যবহারের অনুমতি প্রদান করা যাবে না
নিষ্ক্রিয়
Outlook CSV অথবা Tab (.csv, .tab)
একাধিক বার্তা
PATH TO IMAGE
unit-symbols
চিত্র সংরক্ষন করা হোক
একটি অন্য একটি পরিচিতি আছে।
পুনরায় অ্যালার্ম বাজান (_R)
Dvd+rw-format কমান্ডটি DVD+/-R(W) মিডিয়ার তথ্য মুছে দিয়ে তা ফরম্যাট করে
কী নামেও খোঁজ করো (_n)
নভেম্বর
নির্বাচিত লিঙ্ক
পৃথক কোনো খেলা খেলুন
ফোল্ডার মুছে ফেলা যাচ্ছে না: %s: এই ধরনের কোনো ফোল্ডার নেই
টুলবার (_ট)
 {0} ফাইলটি বর্তমানে উপস্থিত নেই অথবা এটি স্বাভাবিক ফাইল নয়।
অতিবাহিত সময়
যে ডিফল্ট অক্ষরমালা ব্যবহার করে বার্তা কম্পোজ করা হবে
কলাম যোগ করুন...
পূর্বাবস্থায় যান
অ্যাকাউন্টের ID (_A):
আমেরিকা/পোর্ট_অফ_স্পেন
Gadu-Gadu হোম Id ২
শব্দ বাজানোর উদ্দেশ্যে নির্বাচিত অডিও ডিভাইস খুলতে ব্যর্থ। প্লাগ করে ব্যবহারযোগ্য কোনো ডিভাইসের ক্ষেত্রে পুনরায় সেটি সংযুক্ত করলে সমস্যা মিটে যেতে পারে। যদি তথাপি এটি ব্যবহার করা সম্ভব না হয়, তাহলে অডিওর বৈশিষ্ট্য, ব্যবহারের অনুমতি পরীক্ষা করুন ও ডিভাইসটি ব্যস্ত কি না দেখুন।
সম্পন্ন:
রং: (_r)
মুছে ফেলুন (_r)
'%s' আবদ্ধ করা যায়নি
লোক্যাল
বর্তমান বিল্ডে TLS সমর্থিত নয়
কোম্পানি
NTSC (আমেরিকা)
টেবিলটির শিরোনাম পরিবর্তিত হয়েছে, তা জানানোর জন্য ব্যবহৃত
CD এবং DVD বার্ন করার জন্য wodim ব্যবহার করুন
মেইল মুছে ফেলুন
প্রাপক... (_S):
নির্বাচিত অংশ কাটো
ব্লক আঁকার জন্য যে ছবি ব্যবহার করা হবে।
আন্টার্কটিকা/ম্যাকমার্ডো
সব অনির্বাচিত করুন
ছবিটিকে উইন্ডোর সাথে মানানসই করা হবে
কোন সার্টিফিকেট কর্তৃপক্ষকে (CA) বিশ্বাস করার পূর্বে আপনার উচিত্‍ সার্টিফিকেটের বৈধতা পরীক্ষা করা।
পরিবর্তন বাতিল করা হবে (_D)
Exchange'র সাথে ব্যবহারযোগ্য Ximian Connector
প্রাকদর্শন
ভিজুয়াল
স্পুল `%1$s' খুলতে ব্যর্থ: %2$s
দিন ভিউ (_D)
উল্লিখিত কনটেক্সট হ্যান্ডেল দ্বারা বৈধ কনটেক্সট চিহ্নিত করা হয়নি।
বর্তমানে উপস্থিত নয়
নির্বাচিত বার্তা ক্লিপবোর্ডে অনুলিপি করুন
backend_stdin IO চ্যানেল বন্ধ করতে ব্যর্থ: %s
সাপ্তাহিক
এই রূপে চিহ্নিত করা হবে (_k)Read" as in "has been read
STARTTLS কমান্ড ব্যর্থ: %s
%s-এর বৈশিষ্ট্যাবলী
যদি আপনি একটি নতুন প্রকল্প তৈরি করার অপশন নির্বাচন করেন, তাহলে সব পরিবর্তন হারিয়ে যাবে।
সংরক্ষণfile type
ভৌগলিক তথ্যাবলী
unit-format
টেবিল কলাম হেডার
যে দক্ষতা স্তর থেকে খেলা আরম্ভ হবে
গ্যাপ্স (Gaps)
অপ্রয়োজনীয় না হওয়া বার্তার প্রতিবেদন প্রদানে ব্যর্থ
নিরাপদ MIME (S/MIME)
বাইন্ড ID (_I)
অধিযোজন (_S):
Skype বাড়ির নাম ১
এর মতো শোনায় না
কনসোল
চিহ্নিত অ্যাকাউন্টে সংরক্ষণের সীমা অতিক্রম করেছেন। আপনার বার্তাগুলি আউটবক্সের মধ্যে অপেক্ষারত। কিছু বার্তা অন্যত্র স্থানান্তর করে অথবা মুছে ফেলে, প্রেরণ/প্রাপ্তি বোতাম চেপে বার্তাগুলি পুনরায় প্রেরণের প্রচেষ্টা করুন।
সম্প্রতি খোলা প্রকল্পসমূহ প্রদর্শন
নির্ধারিত কাজ - %s
এশিয়া/ব্যাঙ্কক
আপনি কি '%s' থেকে সেশন ইমপোর্ট করতে চান?
গতকাল %1$l:%2$M %3$pNext %a
বার্তা লিখুন
খুঁজুন… (_F)
অঙ্কুর প্রকল্পের পক্ষে মাহে আলম খান (makl10n@yahoo.com)
আরম্ভের সময় ধীর করুন
পরবর্তী পৃষ্ঠায় যান
চিহ্নিত মাত্রা অতিক্রান্ত হলে বার্তাটি লগ করা হবে।
স্বাক্ষরের টেবিল
MIME-এর ধরন
ডিরেক্টরী অনুসন্ধান করুন (_D)
পরবর্তী (_র)
%s-এর উপর বামহাতের মধ্যমা সোয়াইপ করুন
এই মেইলিং লিস্টে প্রেরিত বার্তা পরিশোধক করার জন্য একটি নিয়ম তৈরি করুন
বিভিন্ন ভাষার জন্য যে বানান-পরীক্ষণ ব্যবহার করা হবে তার তালিকা, কমা চিহ্ন দ্বারা বিভক্ত (উদাহরণস্বরূপ, "en, fr, nl")।
মাইনক্ষেত্রে থেকে লুকোনো মাইন সরিয়ে ফেলুন
%s স্ক্যান করা হচ্ছে
বুকমার্ক সম্পাদন করো (_E)
বুকমার্ক সম্পাদন নিষ্ক্রিয় করো
বর্তমান অবস্থানের সাপেক্ষে দিক পরিবর্তন
ফোল্ডার খুলুন
পূর্ববর্তীটি খোঁজো
ভাবনা
পরিচিতি পাওয়া যাচ্ছে না
'%s' মাইগ্রেট করা হচ্ছে:
নতুন পাসওয়ার্ড (_N):
ইউরোপ/বার্লিন
জিনোম খেলাসমূহের ওয়েব সাইট
ট্যাব বন্ধ করুন
ইলিপসিস প্রয়োগ করা হবে
ডিফল্ট সিঙ্ক (Sync) ঠিকানা:
বর্তমান ফাইলটি একটি পৃথক নামে সংরক্ষণ করুন
অনুগ্রহ করে %3$s হোস্টে %2$s'র জন্য %1$s পাসওয়ার্ড দিন।
পাইথন প্লাগ-ইন লোডারের পরীক্ষা
আফ্রিকা/সাও_টোম
অ্যাগোরিদমের পরামিতি
২১ম
দক্ষিণ-পূর্ব দিকে যাওয়ার জন্য ব্যবহৃত কী-এর ( Key ) নাম। এই নামটি হবে একটি প্রমিত এক্স ( X ) কী-এর নাম।
স্বাক্ষর
এপিফানি ওয়েব ব্রাউজার
বুকমার্ক লিঙ্ক... (_ল)
ত্রুটি কোয়েরি করার বীগল।
বাগজিলা সার্ভারে আপনার বাগ-রিপোর্ট জমা দেয়ার সময় বাগ বাডি একটি ত্রুটির সম্মুখীন হয়েছে। ত্রুটি সম্পর্কিত বিস্তারিত বিবরণ নিম্নে উল্লেখ করা হয়েছে।
শ্রেণীবিভাগ (_C)
QUIT কমান্ড ব্যর্থ: %s
চিহ্নিত শ্রেণীবিভাগে অন্তর্ভুক্ত আইটেমসমূহ: (_b)
রিফ্রেশ (_f)
মেইল প্রেরণ… (_S)
সময় ও ব্যয়
সারাদনব্যাপী নতুন অনুসূচী (_D)
GConf-এর আবশ্যক মান পরিবর্তন করুন
বড় ফন্ট
অনুসূচী/কাজ/সাক্ষাৎকার সম্পাদকের মধ্যে সময়ের অঞ্চলের ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
যে অক্ষরমালাটি ব্যবহার করা হবে তা লিখুন
সংযুক্ত বার্তা
প্রতি নতুন বার্তার জন্য পরীক্ষা করা হবে (_n)
দিন অনুযায়ী প্রদর্শনে সম্প্রতি ব্যবহৃত দ্বিতীয় সময়ের অঞ্চল
আমেরিকা/বেলেম
সার্টিফিকেট প্রত্যাখ্যান তালিকার স্বাক্ষর ব্যর্থ
সকল দৃশ্যমান বার্তা নির্বাচন করুন
বর্তমান ওয়েবপেজের একটি লিংক প্রেরণ করা হবে
Pidgin-এ উপস্থিত পরিচিতি তালিকা থেকে তথ্য ও ছবি সুসংগত করা হবে
ব্রাসেরো - ডিস্কের অনুলিপি
পরবর্তী বিরতি আর মিনিট খানেকের মধ্যেই
ক্যালেন্ডার খোলা হচ্ছে
ডাউনলোডকৃত জিনিষপত্র সংরক্ষণের ফোল্ডার
ছবির আউটপুটের জন্য কোনো পাথ উল্লেখ করা হয়নি
সার্ভার (_e):
vCard (.vcf)
তারিখে প্রাপ্ত
প্রতি মাসে একবার
ফোল্ডারের উৎ‌স অনুসন্ধান করুন
পুরোনো আর্কাইভ মুছতে ব্যর্থ।
মার্জিন: (_M)
%s সাক্ষাৎকার শেষ হওয়ার সময়
পরিচিতির তথ্য
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/টোঙ্গাটাপু
বিভক্ত
আপনি কি আসলেই নির্বাচনে "%s" যোগ করতে চান এবং এটিকে সমর্থন করতে ISO9660 আদর্শের তৃতীয় সংস্করণ ব্যবহার করতে চান?
শব্দ বাজানRead" as in "has been read
সত্য
কোরিয় (JOHAB) (_J)
ডায়াল প্যাড (_D)
পুন:লিখনযোগ্য Blu-ray ডিস্ক
উল্লম্ব সারির মধ্যবর্তী দুরত্ব
সেশান পরিচালনা সংক্রান্ত বিকল্প:
পুনঃনামকরণ মোড
নিষ্ক্রিয় করা হবে
দক্ষিণমুখী কী ( Key )
লেবেলর নাম ফাঁকা রাখা যাবে নাpopup
কি গ্রহণ করা জন্য সেগুলি চেপে রাখুন (ধীরগতির কী) (_h)
আলাপন
নিষিদ্ধ
বিন্যাস:
INBOX ফোল্ডারে আগত নতুন বার্তায় পরিশোধক প্রয়োগ করা হবে (_A)
হিব্রু (IS_O-8859-8-I)
সমর্থিত প্রোটোকলগুলো হল “এইচ.টি.টি.পি.”, “এইচ.টি.টি.পি.এস.”, “এফ.টি.পি.”, “ফাইল”, “এস.এম.বি.”, এবং “এস.এফ.টি.পি.”।/home/user/test.html
লগ করার জন্য চিহ্নিত কম্পোনেন্ট
`%s' XML ফাইলের সর্বোচ্চ স্তরের নোড -এর পরিবর্তে , উপেক্ষা করা হচ্ছে
আঙ্গুলের ছাপ পাঠের কোনো ব্যবস্থা প্রয়োগ করা যায়নি
স্বামী/স্ত্রী(_S):
ফাইল সাজাও (_স)
Gadu-Gadu ওয়ার্ক Id ১
এই সংগ্রহের শেষ ছবিতে যাও
Jabber হোম Id ২
প্রদর্শন করুন “_%s”
`%s'-এর স্কীমা নির্ধারণে ত্রুটি: %s
অফ-লাইন মোডে GroupWise ফোল্ডার নির্মাণ করা সম্ভব নয়।
চিহ্নিত বার্তার মেইলিং লিস্টে বার্তা প্রেরণ করুন
বিবিধ ঘটনার জন্য শব্দ বাজানো হবে কি না।
সব নির্বাচন করো (_ও)
ইনস্টলেশন জড়িত সমস্যার জন্য "{0}" লাইসেন্স ফাইলটি পড়া সম্ভব হয়নি। লাইসেন্স গ্রহণ না করা অবধি আপনি এই প্রদানকারীর পরিসেবা ব্যবহার করতে সক্ষম হবেন না।
unit-format
প্রমাণীকরণ আবশ্যক
ফন্টের নির্বাচন নাকচ করুন
প্রতিবেশি
উইন্ডোর সীমানা
POP সার্ভার %1$s'র সাথে সংযোগ করুন। ব্যবহারকারীর নাম প্রেরণ করার সময় ত্রুটি: %2$s
পাঁচটি অথবা বেশিসংখ্যক পছন্দসমূহ
ইম্পিরিয়াল (ফ্যারেনহাইট, ইঞ্চি, প্রভৃতি)
সার্ভারের চ্যালেঞ্জে অকার্যকর "Quality of Protection" টোকেন বিদ্যমান রয়েছে
`%s` স্থানীয়ভাবে অনুলিপি করা হচ্ছে
অতিমাত্রায় গোপনীয়email-custom-header
বর্তমানে উপস্থিত শুধু পাঠযোগ্য মান উপরিলেখ সম্ভব নয়
চালের বিন্যাস:
'%s' থেকে স্কীমার নাম মুছে ফেলতে ত্রুটি: %s
নিচের মোট মান
মুছে ফেলা আইটেম
স্বাভাবিক অবস্থায় স্ট্যাটাসবার দেখাও
সার্টিফিকেট প্রত্যাখ্যান করা হয়েছে
ভিডিও ইনপুট ডিভাইস %s সরিয়ে ফেলা হয়েছে
অন্যত্র অথবা ব্যস্ত থাকলে শব্দ নিষ্ক্রিয় করা হবে (_a)
নির্বাচন পেন অথবা ফাইল ব্যবস্থাপকের কাছ থেকে এখানে ফাইলগুলো টেনে আনুন
শুধুমাত্র PLAIN হিসাবে প্রদর্শন করা হবে
অবিশ্বস্ত হওয়ায় সার্টিফিকেটটির বৈধতা পরীক্ষা করা যায় নি।
কোনো প্রাপক উল্লেখ না করার দরুন এই বার্তাটি প্রেরণ করা সম্ভব নয়
মুদ্রণ... (_ছ)
এখানে %d মুদ্রণ কাজ সক্রিয়, বন্ধ করার আগে মুদ্রণ কাজ শেষ না হওয়া পর্যন্ত কি অপেক্ষা করবেন?
বার্তা তালিকায় প্রেরকের ই-মেইল ঠিকানার কলাম
%s আপনাকে ডাকছে। আপনি কি কলটি গ্রহণ করতে চান?
ক্লিপ-বোর্ড
আর্কাইভ খোলো
সিস্টেম সময় অঞ্চল ব্যবহার করুন
মান: (_ম)
প্রশ্ন
%s: বাতিল করা হয়েছে
চিহ্নিত ব্যবহারকারীরা আপনার প্রদান করা অনুমতির মাধ্যমে আপনার পক্ষ থেকে বার্তা প্রেরণ এবং আপনার ফোল্ডার দেখতে পারবেন।
%1$s: uid `%2$s'-র জন্য কোনো উৎস gconf-এ সংরক্ষিত নেই।
বর্তমান ডকুমেন্ট দিয়ে সম্পূর্ণ উইন্ডো দখল করো
পরিচিতি অফলাইন চলে গেলে পপ-আপ বিজ্ঞপ্তি প্রদান করা হবে কি না।
%s-এর মধ্যে ডান হাতের তর্জনি রাখুন
কমান্ড লাইনে কী বা ডিরেক্টরির নামের নীচের সব কী রিকারসিভ ভাবে আনসেট করো।
XML জুটি নোডের জন্য car ও cdr খুঁজে পাওয়া যায়নি
অনুরোধ সমাপ্ত হয়েছে
সমস্ত চিহ্নিত বস্তুর ব্যবস্থাপনার জন্য ফাইলটি সংরক্ষণ করে ক্যালেন্ডারটি ইম্পোর্ট করা আবশ্যকcal-itip
ICQ ওয়ার্ক Id ১
যদি সম্ভব হয়, তবে অনুগ্রহ করে আপনার প্রতিবেদনটি ইংরেজীতে লিখুন।
বাটনের জন্য অনলাইন অবস্থা ধার্য হয়েছে
আপনার বর্তমান মুদ্রকের জন্য পৃষ্ঠা সংক্রান্ত বৈশিষ্ঠ্যাবলী নির্ধারণ করুন
আপনি কি সত্যিই ট্র্যাকটি বিভক্ত করতে চান?
তাৎক্ষনিকভাবে পাসওয়ার্ড ভুলে যান (_i)
%s নিবন্ধনমুক্ত হয়েছে
আপনি কি সম্পূর্ণ উইন্ডোজ সুসংগতি নিষ্ক্রিয় থাকা অবস্থায় চালিয়ে যেতে চান?
ছবির স্যাচুরেশন
আফ্রিকা/কিগালি
আপনাকে আপনার নতুন প্রকল্প নির্বাচন করতে দেয়
ICQ ওয়ার্ক Id ২
৭৫%
পাসওয়ার্ড মনে রাখা হবে (_R)
পটভূমী হিসাবে নির্ধারণ করা যায়নি
অঙ্কুর প্রকল্পের পক্ষে, প্রজ্ঞা [progga@BengaLinux.Org] সাদিয়া আফরোজ 
মেইল পাঠানোর জন্য সেটিং প্রয়োজন। আমার এ বিষয়ে আপনাকে সহায়তা করবো, তবে আপনাকে নিশ্চিত হতে পরীক্ষা করতে হবে।
বিপরীত দিকে গতি শতকরায় কত কমানো হবে
এই সার্টিফিকেটটির সুরক্ষার জন্য একটি পাসওয়ার্ড বেছে নিন।
আর্কাইভে ফাইল আপডেট "%s"?
বহির্বিন্যাস শৈলী
কী সম্পাদন... (_E)
সংযুক্ত বস্তুসহ বার্তা
একটিমাত্র নির্বাচিত ফাইল রয়েছে ("%s")। এটি একটি ডিস্কের ছবি এবং এর বিষয়বস্তু বার্ন করা যাবে।
মুছে ফেলার সময় (_l):
এশিয়া/বেইরুট
প্রদর্শন উপলব্ধ নেই
নির্বাচিত ফোল্ডারের মধ্যে অন্তর্ভুক্ত পরিচিতি অন্য একটি ফোল্ডারে অনুলিপি করুন
ঠিকানার এন্ট্রি
SASL পদ্ধতি (_M)
টাচ-প্যাডের সাথে মাউস ক্লিক সক্রিয় করা হবে
ব্যাক-আপ Evolution ডিরেক্টরি-এর সমস্যা
'%s' লোড করা যায়নি
ওডেসা (Odessa) মূলত একটি ভাল খেলা। সত্যি।
প্রদর্শন করা হবে না (_D)
Bogofilter চাইল্ড প্রসেস বিঘ্নিত হয়েছে, বন্ধ করা হচ্ছে...
অবস্থান অনুযায়ী (_অ)
এশিয়া/আলমাটি
রিং টোন বাজান
নথি ভিউ
আমেরিকা/এরাগুয়েনা
১১ তম
নির্বাচন করুন... (_S)
আপনি কি নিশ্চিতরূপে '%s'-কে পরিচিত তালিকা থেকে সরিয়ে ফেলতে ইচ্ছুক?
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/জনস্টন
প্রসঙ্গ
ফোল্ডারের প্যান বন্ধ করুনopen recent file
আর্কাইভ তৈরি করো (_র)
রচনাকারী:
কঠিনতার মাত্রা: (_D)difficulty
ভুলবশত যেসব চাল দিলে মৃত্যু ঘটবে তা দেওয়া বিরত রাখো।
নির্বাচিত কাজ অনুলিপি করুন
ট্যাব বাঁদিকে সরিয়ে নিন (_L)
উল্লিখিত সময় অবধি
ব্লক কোথায় পড়বে, তা প্রদর্শন করা হবে (_w)
নির্বাচিত বার্তাগুলি মুছে না ফেলে, উদ্ধার করুন
কাজ আড়াল করার সময় নির্ধারণ করতে ব্যবহৃত ইউনিটের সংখ্যা।
অতিরিক্ত তাসের স্তূপ থেকে ফাঁকা ট্যাবলৌ ঘরে একটি তাস সরিয়ে নিন
মানচিত্র:
ফরওয়ার্ড URI: (_U)
পছন্দসই রং এর বিন্যাস:
একাউন্টি কনফিগার করতে আপনি আরও অপশন উল্লেখ করতে পারেন।
ফোল্ডারের অনুমতি সংক্রান্ত তথ্য হালনাগাদ করা যায়নি।
ইন্টারনেটের মাধ্যমে সবার সাথে কথা বলুন ও দেখুন
`%s' ফোল্ডার তৈরি করা সম্ভব নয়: মেইল-বক্সের নাম বৈধ নয়
VCard হিসেবে পরিচিতির তথ্য সংরক্ষণ করুন...(_S)
চিত্রটি লোড করা যায়নি
নির্বাচিত বার্তাগুলি টেক্সট ফাইল হিসাবে সংরক্ষণ করুন
পর্দা পাঠের ব্যবস্থা
ব্যাকএন্ডটি ব্যস্ত
পরিচিতি অনলাইন আসলে ঘোষনা সক্রিয় করা হবে
ফাঁকা কোয়েরি
নতুন পরিচিতি যোগ করুন (_A)
বুকমার্ক উইন্ডো খুলুন
দশম ঘর (Block Ten)
ইউরোপ/বুখারেস্ট
বেনিন
বেলারুশ
বর্ষপঞ্জি অনুসন্ধান করতে ব্যর্থ
নির্বাচিত লেখাটি ক্লিপবোর্ডে অনুলিপি করা হবে
একাধিক স্কোরিং
MD5
ই-মেইল, পরিচিতি ও কর্মতালিকা এখানে কনফিগার করুনি
পরিচয় প্রমাণ প্রক্রিয়া ব্যর্থ
বহির্গামী ভয়েস কল
যদি আপনি ট্র্যাকটি বিভক্ত করেন, নতুন ট্র্যাকের আকার ৬ সেকেন্ডের কম হবে এবং প্যাড করা হবে।
সাদা/কালো
বন্ধ (_C)
সম্পাদনা (_E)
ঠিকানার সম্পূর্ণ নয়
মানুষ
ফ্ল্যাগ সম্পন্ন (_g)
শব্দ সক্রিয় করা হবে
নতুন (_N)...CreateVFolder" verb="CreateVFolder" _label="_New Search _Folder (FIXME)
বড় করে দেখার ধাপ
পরে
অনুলিপি (_C)
ফাইল নির্বাচন বাতিল করুন (_D)
খেলার ছকের আকার। ১=ছোট, ২=মাঝারি, ৩=বড়। অন্য কোন মান লিখলে তা ভুল হবে।
অবিলম্বে বার্ন আরম্ভ করুন।
বার্তার বিষয়বস্তু Unicode-এ রূপান্তর করুন
শুধুমাত্র সাবস্ক্রাইব করা ফোল্ডার প্রদর্শিত হবে (_S)
অফ-লাইনfile transfer percent
মান পরিবর্তন ও get/set/unset একযোগে করা সম্ভব নয়
Empathy দ্বারা অ্যাকাউন্ট ইম্পোর্ট সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করা হয়েছে
আমেরিকা/সিপরক
%1$s বার্তা পাওয়া যাচ্ছে না: %2$s
লেখ প্রবেশ করান
ফোল্ডারের উৎস অনুসন্ধান করুন
প্রস্থান করার সময় অপ্রয়োজনীয় সকল ফোল্ডার খালি করবে।
MAPI ফোল্ডার `%s'-র নাম পরিবর্তন করা সম্ভব নয়। ফোল্ডার বিদ্যমান নেই।
 উপাদানে "%2$s" বৈশিষ্ট্যের জন্য অজানা মান "%1$s"
রচনা ক্ষেত্রে ফাইল লোড ও সংযুক্ত করার জন্য ব্যবহৃত ডিরক্টরি।
বাতিল ব্যবহার করুন
DVD এর চিত্র সফলভাবে অনুলিপি করা হয়েছে
ইউরোপ/বেলফাস্ট
প্রাকদর্শন পেন প্রদর্শন করা হবে কি না।
%1$A, %2$B %3$e %4$H:%5$M
ফোল্ডার "%s" দেখানো সম্ভব হয়নি
তারিখ:
"%s" থেকে আন-সবাস্ক্রাইব করুন
সব ফাইল প্রদর্শন (_F)
মাউসের ভঙ্গির সাথে ব্যবহারযোগ্য ক্লিকের ধরন নির্বাচন করুন (_u)
কার্যদিবস সমাপ্তির মিনিট
দ্রষ্টব্য: বর্তমান আর্কাইভে সংযোজিত ফাইলগুলো এনক্রিপ্ট করতে এবং আর্কাইভে থেকে এক্সট্র্যাক্ট করা ফাইল ডিক্রিপ্ট করতে এই পাসওয়ার্ডটি ব্যবহৃত হবে। যখন আর্কাইভ বন্ধ করা হবে, তখন পাসওয়ার্ডটি মুছে দেওয়া হবে। আর্কাইভ
ফোল্ডার `%s'-র সাথে ফ্ল্যাগ অভিন্নকরণ করা সম্ভব নয়: অজানা ত্রুটি
পিটকেয়ার্ন
ধরনে গরমিল
লিঙ্কের স্থান অনুলিপি করুন (_C)
উইন্ডোর প্রস্থ
`%1$s'-র নাম পরিবর্তন করা যায়নি: `%2$s': %3$s
সার্ভার সমর্থন করলে, এই অপশন নিরাপদ CRAM-MD5 পাসওয়ার্ড সহযোগে সার্ভারের সাথে সংযোগ করবে।
ক্যালেন্ডার ও কার্যতালিকা
SMTP সার্ভার %1$s দ্বারা অনুরোধ করা অনুমোদন প্রণালী %2$s সমর্থিত নয়।
১ম থেকে ১০ম
এলোমেলো
বন্ধ করুন (_o)
ঠিকানা বই
অনুবৃত্তির জন্য নির্বাচিত বার্তাগুলিকে ফ্ল্যাগ করুন
ফাইলের ওপর দিয়েই লেখা হবে কি?
অস্থায়ী ফাইলের অবস্থান (_T)
পরিশোধকের কাজ লগ করার জন্য লগফাইল
পেজের সোর্স (_P)
মেইল-বক্স:%1$s (%2$s)
শেষ
নতুন ফোল্ডারের নাম বৈধ নয়।
কী এর নাম কপি করো (_ক)
প্রকল্পটি একটি iriver প্লেলিস্ট হিসেবে সংরক্ষণ করুন
ফোল্ডারের নামের মাঝে '/' লেখা যাবে না।folder-display
পরিচিতি অফলাইনে চলে গেলে ঘোষনা সক্রিয় করা হবে
কনকারার
সর্বশেষ উন্নীত করার Evolution-র কনফিগারেশন সংস্করণ, গুরুতর/গৌণ/কনফিগারেশন স্তর সহ (উদাহরণস্বরূপ "2.6.0")
দেয়
যেখানে সেখানে টেলিপোর্ট করার কী ( Key )
ব্যবহারকারীর ব্যক্তিগত ডিরেক্টরি (Home) খুঁজে পাওয়া যাচ্ছে না
কনফিগারেশন সার্ভার (gconfd) spawn করতে ব্যর্থ: %s
%s-এর মধ্যে বামহাতের মধ্যমা রাখুন
একটি চালুকরণ উপকরণ নয়
পূর্ববর্তী ট্যাব (_P)
অনুষ্ঠান সংক্রান্ত তথ্য সংরক্ষণ করতে ব্যর্থ
গ্রহণ করা হয়েছেTentatively Accepted: Meeting NameMeeting
attachment.dat
ব্যাক-আপ থেকে ফাইল উদ্ধার করা হচ্ছে
আলো নিভিয়ে দিন
ফাইলের নাম:
হরতনের চার
এই সংগ্রহের শেষ ছবিতে যাও
মাইক্রোসফট এক্সচেঞ্জের Evolution কানেক্টর আপনার সাইটের জন্য গ্লোবাল ক্যাটালগ রেপ্লিকা খুঁজে পায়নি। অনুগ্রহ করে আপনার গ্লোবাল ক্যাটালগ সার্ভারের নাম দিন। আপনার হয়ত সঠিক মানের জন্য আপনার সিস্টেম প্রশাসকের কাছে জিজ্ঞেস করতে হতে পারে।
অপর্যাপ্ত মেমরি
ভিজুয়াল সহায়তা
নির্বাচিত বার্তাটি অন্য কোনো ব্যক্তির দিকে প্রেরিত হবে (রি-ডিরেক্ট/বাউন্স)
Evolution-র দ্বারা নিম্নলিখিত অ্যাপ্লিকেশনগুলি থেকে ইম্পোর্ট প্রক্রিয়া চালানোর বৈশিষ্ট্য পরীক্ষা করা হয়েছে: Pine, Netscape, Elm, iCalender। অনুসন্ধানের স্থানে কোনো ইম্পোর্টযোগ্য বৈশিষ্ট্য পাওয়া যায়নি। পুনরায় চেষ্টা করতে ইচ্ছুক হলে অনুগ্রহ করে "পূর্বাবস্থা" বোতামটি টিপুন।
একটি অজানা ত্রুটি দেখা দিয়েছে
Yahoo! কর্মস্থলের স্ক্রিনের নাম ২
বার্তা
বহিঃস্থ সংযোগ খুলতে পারেনি
ফোল্ডারের মধ্যে উপস্থিত সকল বার্তাগুলির জন্য পঠিত বার্তা রূপে চিহ্নিত করা হবে
উচ্চতা
উদাহরণ: *.o; *.bak
অ্যান্টার্কটিকা/ক্যাসে
বর্তমান প্রদর্শন সংরক্ষণ করুন
অপারেশন সম্পন্ন করা যাচ্ছে না
নিচে যান
ই-মেইল প্রাপকের সার্টিফিকেট
ভাষা
রবিSTART to END
নেটওয়ার্কে কোন ব্যর্থতা দেখা দিয়েছে
%s থেকে আগত ভিডিও কল
সন্ধানের সময় অতিক্রান্ত হয়েছে
%s অ্যাকাউন্ট
লেখার মধ্যে ইমোটিকন অনুসন্ধান করে সেগুলির পরিবর্তে ছবি স্থাপন করা হবে।
সবকিছু নির্বাচন করুন (_A)
আর্কাইভ তৈরি করা হচ্ছে
এশিয়া/সিঙ্গাপুর
উল্টো
প্রতিষ্ঠান (_g):
অস্থায়ী ফাইল "%s"-কে উদ্দিষ্ট অবস্থান "%s"-এ স্থানান্তর করতে ব্যর্থ: %s
একটি ডিরেক্টরির অভ্যন্তরে সকল সাবডিরেক্টরি মুদ্রণ করো।
ফাইল নির্বাচন করুন
একটি অজানা ত্রুটি দেখা দিয়েছে।
“%s” ডিরেক্টরিটি অপরিবর্তনীয়
কী আনসেট করা সম্ভব হয়নি। ত্রুটিটা হলো: %s
চিত্র লোড করা হোক
মে
প্রয়োগকৃত cdr জোড়া মানটির অথবা স্কীমা দ্বারা বর্ণনাকৃত মানটির ধরন নির্দিষ্ট করুন। একটি অপরটির সাথে মিলে না গেলে শব্দ সংক্ষিপ্ত করে উল্লেখ করা যাবে।
ব্যবহারকারীর টুলবার সম্পাদনের ক্ষমতা বাতিল করো।
মেনু বার
নতুন সভা (_M)
অংশগ্রহণকারীদের জন্য মুক্ত/ব্যস্ত তথ্য অনুসন্ধান করুন
ব্যবসা
অবস্থার ক্ষেত্রটি প্রদর্শিত হবে কিনা তা টগল করে
'%s' ক্যালেন্ডারটি লোড করতে ব্যর্থ
এই সাইফার দ্বারা এনক্রিপশন করা সম্ভব নয়
পশ্চিমা (_MacRoman)
পটভূমি প্রয়োগ করুন
এই নথিটি একাধিক ফাইল দিয়ে গঠিত। এগুলোর এক বা একাধিক ফাইলে প্রবেশ করা যাচ্ছেনা।
আলজেরিয়া
LDAP সার্ভারে পরিচিতি পরিবর্তন করা হচ্ছে...
নির্বাচিত বার্তাগুলোকে অনাকাঙ্ক্ষিত হিসাবে চিহ্নিত করুন
H.245 টানেলিং সক্রিয় করুন
ব্যবহার: %s — গাণিতিক হিসাব সম্পাদন করে
নিম্নলিখিত মান অনুসারে বস্তু অনুসন্ধান করুন
সমস্ত বার্তা নির্বাচন করুন (_A)
ওয়াইট-হেড (Whitehead)
কোথায় (_W):
আর্কাইভে ত্রুটি আছে কিনা তা পরীক্ষা করো
বার্তা সংগ্রহ
বুকমার্কসমূহ
প্রদানকারী
থীম লোড করা যায় নি
অস্ট্রেলিয়া/ডারউইন
নতুন অডিও আউটপুট ডিভাইস সনাক্ত করা হয়েছে:
ফর্ম উপাদানে অদাখিলকৃত পরিবর্তন রয়েছে
পাবলিক FTP
এপিফানি'কে পূর্ণপর্দা মোডে প্রদর্শন করে।
একটিমাত্র ট্যাব খোলা থাকলেও ট্যাব বার প্রদর্শন করো।
চিহ্নিত বার্তা বর্তমানে বিদ্যমান নয়
অসমর্থিত অপারেশন: এক্সপ্রেশন অনুযায়ী অনুসন্ধান করা হবে: %s'র জন্য
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/তারাওয়া
`%s' মাইগ্রেট করা হচ্ছে:
অকার্যকর আর্গুমেন্ট
ভিডিও DVD সফলভাবে বার্ন করা হয়েছে
পরবর্তী উপস্থিত অনুসন্ধান
মেঘmahjongg map name
%s আমন্ত্রণ আবশ্যকীয়: %s পাসওয়ার্ড আবশ্যকীয়: %s সদস্য: %s
অবস্থান নির্বাচন করুন
হোম ফোল্ডারের সকল পরিবর্তন পর্যবেক্ষণ করুন (_M)
unit-symbols
ফর্মা রূপে সংরক্ষণ করুন
Maildir-বিন্যাসের মেইল ডিরেক্টরি
নিরাপদ HTTP প্রক্সি পোর্ট
লেবেল সম্পাদনা করুন
Exchange সার্ভারটি Exchange Connector-এর সাথে সুসংগত নয়।
ছবির পাথ:Disc Image
পাইপ নির্মাণ করতে ব্যর্থ: %s
Evolution সংক্রান্ত তথ্য প্রদর্শন করুন
শেষ পৃষ্ঠা (_L)
সার্টিফিকেট এই মুহূর্তে বৈধ নয়
ব্যাকআপ
“%s”-র দিকে পাঠিয়ে দেওয়া হচ্ছে…
এর দরুন Spamassasin ধীরে চলবে, কিন্তু অনেক বেশি নির্ভরশীল হবে
ক্যালেন্ডার নির্বাচন করুন
অনুগ্রহপূর্বক নিশ্চিত হোন যে অ্যাপলেটটি সঠিকভাবে ইনস্টল করা আছে কি না
সর্বশেষ ব্যবহৃত বিশেষ ব্যবহারপ্রণালী পরীক্ষণ
ক্রমানুযায়ী বিন্যাস
অনুসন্ধান সংরক্ষণ করুনShow:Unread MessagesImportant Messages", or "Active Appointments
গন্তব্য ফোল্ডার:
আর্কাইভ থেকে ফাইল মুছতে ব্যর্থ।
টেবিলের মধ্যে কলাম যোগ করার জন্য, প্রদর্শনের জন্য চিহ্নিত স্থানে তা টেনে আনুন।
এধরনের ফাইল কখনো যোগ করবেন না (_v)
কম্পোসার উইন্ডোর ডিফল্ট প্রস্থ।
বৈধতা সংক্রান্ত ত্রুটি: %s
পৃষ্ঠা %s
মার্কাস বেইন লাইন রং - দিনের ভিউ
উদাহরণ: 123456789
কাজ চলাকালীন বিরতির দৈর্ঘ্য (_W):
সংযোজন (_স)
নির্বাচিত বস্তু কাটুন
আপনি একটি %s খুজছেন।
পৃষ্ঠা “%1$d” মুদ্রণ করতে ব্যর্থ: %2$s
Empathy চ্যাট উইন্ডো আইকন হিসেবে পরিচিতির অবতার ব্যবহার করবে
রেন্ডারের রং
পুনরায় নামকরণ করুন
৩১ম
IPython কনসোল
সমর্থিত অনুমোদন ব্যবস্থার তালিকা প্রাপ্ত করতে সার্ভারে অনুসন্ধান করা হচ্ছে।
নতুন ইনস্ট্যান্ট বার্তার জন্য চিহ্নিত শব্দ
ব্যবহারকারী (_U)
আপনাকে একটি ফাইলের নাম নির্দিষ্ট করতে হবে।
ফাইল প্রদর্শন করুন (_S)
নির্বাচিত পরিচিতির ক্ষেত্রে
টেলেক্সteletype
ফাইলের শুদ্ধতা পরীক্ষা করা হচ্ছে
নির্বাচিত কী টির নাম কপি করো
একটি কোরবা ত্রুটির কারণে এই বস্তুটি মুছে ফেলা যায়নি
%3$s/s-তে %2$s-এর %1$s
পালাউ
MSN ওয়ার্ক স্ক্রীনের নাম ২
এশিয়া/কিজিলর্ডা
একটি DVD অথবা SVCD তৈরি করুন যা TV রিডারে পড়া যাবে
সকল মান পূরণ করা হলে
মুক্ত/ব্যস্ত তথ্য (%1$s to %2$s)
প্রোটোকল:
নতুন পরিচিতি (_C)
মান নির্ধারণের সময় প্রকৃতি উল্লেখ করা আবশ্যক
বাবল দ্বারা সূচনাপ্রদান সক্রিয় করা হবে (_E)
সমস্ত নতুন করে লেখা হবে (_A)
যে কোনো বস্তু সম্পাদন করুন
জিনোম বাগ বাডি
উল্লেখিত স্থানে ছবি তৈরি করা যায়নি
এই অপশন NTLM / নিরাপদ পাসওয়ার্ড অনুমোদন (SPA) সহযোগে একটি উইন্ডোজ-ভিত্তিক সার্ভারের সাথে সংযোগ করবে।
ফোল্ডারের নাম পাওয়া যায়নি
স্বনির্বাচিত
ছকের আকার:
Gnome ক্যালেন্ডার
এই ডিরেক্টরীর চিল্ড্রেনের ৭টি প্যারেন্ট ডিরেক্টরী আছে। ব্রাসেরো এ ধরনের ফাইল স্তরায়নের ছবি তৈরি করতে পারে এবং এটিকে বার্ন করে; কিন্তু ডিস্কটি সব অপারেটিং সিস্টেমে পড়া যাবেনা। টীকা: এ ধরণের ফাইল স্তরায়ন লিনাক্সে কাজ করার জন্য পরিচিত।
আবর্জনার বাক্স ফাঁকা করে আপনি ডিস্কের স্থান বৃদ্ধি করতে করতে পারেন। অব্যবহৃত প্রোগ্রাম, ফাইল মুছে ফেলে ও অন্য কোনো ডিস্ক অথবা পার্টিশনে ফাইল সরিয়েও ডিস্কের স্থান বৃদ্ধি করা যাবে।
তুর্কি
মাইগ্রেট প্রণালী...
বহুবিধ ফাইল জিপ সমর্থিত নয়
ছবির গুণমান
নতুন পরিচিতি তালিকা...(_L)
স্লাইড প্রদর্শনী
Cheese ওয়েব-সাইট
পরিচিতি (_A)
কোম্পানি: (_C)
সংযুক্তি আপলোড করা হচ্ছে (%d%%)
আমেরিকা/গুয়াতেমালা
অ্যানিমেশন বন্ধ (_o)
স্বনির্বাচিত ফন্ট ব্যবহার করে মেইল প্রদর্শন করা হবে।
বর্তমান ফোল্ডার ও সাব-ফোল্ডারের মধ্যে (_S)
ICQ বাড়ির Id ১
ওয়েব-ক্যাম থেকে প্রাপ্ত ছবির বৈশাদৃশ্যের পরিমান মানানসই করা হয়
%s খুলুন
বিষয়বস্তু বার্ন করা হবে… (_C)
চালান
ফাইলের তালিকা পড়া হচ্ছে (_E)
বাগ রিপোর্টকারীর নাম
অফলাইন কাজের জন্য বইয়ের বিষয়বস্তু স্থানীয় অবস্থানে অনুলিপি করুন (_b)Ctrl-click to open a link http://www.example.com
কথা বলুন
ব্যবহারযোগ্য অডিও প্লাগ-ইন পাওয়া যায়নি
স্ক্রিন-কাস্ট
"%s" খোলার প্রচেষ্টা ব্যর্থ
সম্প্রচার করা ভিডিও আকার নির্বাচন করুন: ছোট (QCIF 176x144) অথবা বড় (CIF 352x288)
আফ্রিকা/ব্ল্যানটায়ার
সংযোগ করা হচ্ছে
গ্রুপ চ্যাটে ডাকনাম সম্পন্ন করা (ট্যাব) ব্যবহার করার সময় ডাকনামের পরে যে অক্ষর যোগ করতে হবে।
ডাটা এনকোড করতে ব্যর্থ
উইন্ডো বন্ধ করুন
Iceape মেইল
সমর্থিত ধরন পরীক্ষা করুন (_e)
ফর্মা প্লাগ-ইন দ্বারা বার্তার প্রধান অংশে প্রতিস্থাপের জন্য অভিব্যক্তি/মান সম্বলিত জুটিগুলির তালিকা।
নির্বাচিত সেল
নতুন কাজ (_T)
স্বনির্বাচিতNone" for "No reminder set
ফাইলের ধরন (_t):
ফন্ট সম্পাদনা করুন (_E)
ডেস্কটপের বিভিন্ন অংশের জন্য থিমের প্যাকেজ ইনস্টল করে
সব আবর্জনার বাক্সে সরানো হবে
এলোমেলো URL নিষ্ক্রিয় করা হবে
সম্পাদনা (_E)
চিত্র প্রক্ষেপণ
পার্স করতে সমস্যা
Evolution পুনরায় আরম্ভ করা হচ্ছে
বার্তার মধ্যে শুধুমাত্র সার্টিফিকেট, সার্টিফিকেট পরীক্ষা করা যাবে না
যোগ দিন
সাক্ষাৎকার খুলুন (_O)
রিপোর্টে যে টেক্সট ফাইলটি অন্তর্ভুক্ত করতে হবে
GroupWise ফোল্ডারের নাম `%1$s' থেকে `%2$s'-এ পরিবর্তন করা যাবে না
নিরাপদ মোডে SMTP সার্ভার %s'র সাথে সংযুক্ত করতে ব্যর্থ: %s
সহায়তা প্রদর্শন
প্রয়োগকৃত মানটির অথবা স্কীমা দ্বারা বর্ণনাকৃত মানটির ধরন নির্দিষ্ট করুন। একটি অপরটির সাথে মিলে না গেলে শব্দ সংক্ষিপ্ত করে উল্লেখ করা যাবে।
সার্টিফিকেট ইম্পোর্ট করতে ব্যর্থ
আপনি যে ওয়েবপেজটি দেখতে চাচ্ছেন, হয়তো তার একটি পুরনো সংস্করণ আছে:
ক্রোসিয়ান কুনা
আমেরিকা/টর্টোলা
Growisofs DVD তে বার্ন করে
একটি MIME ধরণের কমিক বই নয়: %s
একটি অবজেক্টের বিবরণ, যা সহকারী প্রযুক্তিতে প্রবেশের জন্য বিন্যাসকৃত
আরম্ভ হয়নি
ডাটা ইম্পোর্ট করা হচ্ছে।
মেগাফোন
দৃশ্যমান অনুপাত:
নতুন কী... (_ন)
ফার্সি (MacFarsi) (_P)
টেবিলটির শিরোনাম পরিবর্তিত হয়েছে, তা জানানোর জন্য ব্যবহৃত; এই বৈশিষ্ট্য ব্যবহার করা উচিত নয়। পরিবর্তে প্রবেশযোগ্য-টেবিল-শিরোনাম-অবজেক্ট ব্যবহার করা উচিত
ক্লায়েন্ট সংক্রান্ত তথ্য
আপনি কি অসমাপ্ত বার্তাগুলি উদ্ধার করতে চান?
একটি মেইল বার্তা পাঠানোর সময় "Cc" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
আপনার বর্তমান প্রিন্টারের পৃষ্ঠা বৈশিষ্টাবলী ঠিক করুন
SpamAssassin চাইল্ড প্রসেস বিঘ্নিত হয়েছে, বন্ধ করা হচ্ছে...
অনুসন্ধানের পরিধি (_S)
নির্বাচিত ফোল্ডারটি লিখনযোগ্য নয়।
প্রস্থ বরাবর মাপসই করুন
বিকল্প অডিও আউটপুট ডিভাইস
সার্ভার থেকে প্রাপ্ত প্রত্যুত্তরে অনুমোদন সংক্রান্ত তথ্য অনুপস্থিত
সর্বদা বার্তা-পাঠের সূচনা প্রদানের অনুরোধ করা হবে
তিনটি সম্ভাব্য মান। ত্রুটির ক্ষেত্রে ০, সতর্কবার্তার ক্ষেত্রে ১ এবং ডিবাগ বার্তার ক্ষেত্রে ২।
ডিরেক্টরী "%s" (%x)-তে বিষয়বস্তু যোগ করার সময় libisofs একটি ত্রুটি প্রতিবেদন করেছে
পরিমাপ অঙ্ক নির্দিষ্ট করুন
এনক্রিপশন সার্টিফিকেট যোগ করা সম্ভব হয়নি
AKID/SKID গরমিল
অনুমতি
প্রাকদর্শন (_P)
মেইলিং লিস্ট (_L)
সাম্প্রতিক কী এর তালিকা (_L)
নির্বাচিত বার্তার বিষয় উল্লেখিত বাকি সমস্ত মেইল নির্বাচন করুন
মূলশব্দ ব্যবহার করে ফাইল অনুসন্ধান করুন
X রিসোর্সের ডাটাবেস পরিচালনা করুন
অনুসন্ধানের পরিশোধক:(_f)
নির্বাচিত ডিরেক্টরিতে বুকমার্ক যোগ কর
পরিবর্তন করুন
বর্তমান ওয়েবপেজটি মুদ্রণ করা হবে
একটি প্লাগ-ইনের প্রদর্শন (_S)
অন্য তারিখ
নথি
ছবি হিসেবে স্মাইলি প্রদর্শন করা হবে (_s)
বিভক্ত করা পদ্ধতি
ঠিকানাবইয়ের বৈশিষ্ট্যাবলী
%s আপনি কিছু পরিবর্তন করেছেন। এই পরিবর্তনগুলো বাতিল করে সম্পাদক বন্ধ করতে চান?
ব্রাসার ডিস্ক বার্নার
পরে (_A):
নতুন শর্ট-কাট সংরক্ষণে সমস্যা
সময় পূর্বাহ্ণ/অপরাহ্ণ ফরমার পরিবর্তে ২৪-ঘন্টার বিন্যাসে প্রদর্শন করা হবে কি না।
দক্ষিণ-পশ্চিমমুখী কী ( Key )
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/কিরিবাস
ফরমা
ব্যবহার: %s
ব্যবহারকারীর অবতার চিহ্নকারী ছবি নির্ধারণের জন্য ব্যবহৃত ডিফল্ট ডিরেক্টরি
ক্লিপবোর্ড প্রতিলেপন করুন
সকল স্থানীয় ফোল্ডার
উল্লিখিত বিষয় অনুসারে দল নির্মাণ (_G)...
বানান পরামর্শ (_S)
বর্ষপঞ্জির তথ্য সংরক্ষণ করা সম্ভব নয়
অনুসূচী/কাজ/সাক্ষাৎকার সম্পাদকের মধ্যে বিভাগ শীর্ষক ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
বার্ন করা (_B)
“%s” সাড়া দিচ্ছে না।
সংযুক্ত
বার্তা সংরক্ষণ করুন...
GConf ডেমনকে বার্তা পাঠাতে ব্যর্থ: %s
কমলা
প্লাগইন কনফিগার (_o)
পুরাতন CD প্লেয়ারে সম্ভবত CD-RW অডিও ডিস্ক সঠিকভাবে চলবেনা
সম্পূর্ণ (_F)
নতুন ডিফল্ট উইন্ডো (_D)
সাময়িকরূপে উপলব্ধ নয়
%1$s বার্তা পাওয়া যাচ্ছে না: %2$s
scroll_method কি দ্বারা নির্বাচিত পদ্ধতি দ্বারা অনুভূমিক স্ক্রোলিং ব্যবস্থার অনুমতি প্রদান করার উদ্দেশ্যে এই মান TRUE (সত্য) ধার্য করুন।
অক্ষরের ছাঁদ গণ্য করো (_দ)
সহকারীর ফোন
এই সার্ভারটি প্রার্থিত অনুমোদনের ধরন সমর্থন করতে অক্ষম এবং সম্ভবত কোনো অনুমোদনপ্রক্রিয়া সমর্থন করে না।
সরাসরি ভুক্তি
আপনার উপস্থিতি দেখার প্রমাণীকরণ
X সেকেন্ডে পড়া ক্যাশে বার্তার মেয়াদ শেষ হয়ে গেছে
Evolution ঠিকানাবইয়ের বিষয়বস্তু
মানুষ খেলোয়াড়
F-Spot-এ এক্সপোর্ট করুন (_S)
হেডার/ফুটার
পরবর্তী থ্রেড (_T)Next %a
আটলান্টিক/এজোরেস
কার্যদিবস আরম্ভের ঘন্টা
বর্তমান নথিটি উইন্ডোর সম্পূর্ণ প্রস্থ জুড়ে থাকবে
ই-মেইল ব্যবহারকারীদের পরিচয় প্রমানের জন্য এই CA-কে বিশ্বাস করা হবে
অফলাইন মোডে আরম্ভ করা হবে
সদস্যRoom/Join's roomlist tooltip. Parametersare a channel name, yes/no, yes/no and a number.
আটলান্টিক/জান_মেয়েন
থিম ইঞ্জিন ইনস্টল করা যায়নি
অবশিষ্ট পরিমাণের তথ্য যাচাই করুন
এভিন্সকে এই আশায় বিতরণ করা হচ্ছে যে এটি আপনার উপকারে আসবে, তবে এ ব্যাপারে কোন নিশ্চয়তা দেওয়া হচ্ছে না; এক্ষেত্রে এমনকি এর বিক্রয়যোগ্যতা বা নির্দিষ্ট কোন কাজের উপযোগীতা সম্পর্কেও কোন নিশ্চয়তাও দেওয়া হচ্ছে না। বিস্তারিত জানার জন্য GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্স দেখুন।
বার্তার "প্রাকপ্রদর্শন"-এর মধ্যে উদ্ধৃতি চিহ্নিত করা হবে
EXCEPT
একাধিক ফটো নিন (_T)
সম্পূর্ণ ঠিকানা
একটি ই-মেইল প্রেরণ করুন
বার্তা উদ্ধার করা সম্ভব হয়নি
বার্স্ট মোডে ছবির মধ্যবর্তী মিলিসেকেন্ডের পরিমান।
সুসংগত করুন
প্রেরকের নাম ঠিকানাবইয়ে যোগ করুন
লিখনযোগ্য:
- Empathy IM ক্লায়েন্ট
ছবি %s সংরক্ষণ করা হচ্ছে।
রোস্টারে অন্তর্ভুক্ত ফোল্ডেড গ্রুপ-এর তালিকা
সাম্প্রতিক প্রকল্প (_R)
ডাকুন (_a)
পর্দার কি-বোর্ড চালু অথবা বন্ধ করার জন্য ব্যবহৃত কমান্ড।
LDAP সার্ভারের সাথে যোগাযোগ করা হচ্ছে: হোস্ট '%s', পোর্ট '%d', base DN '%s'
ধারন করে না
চিহ্নিত ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করুন
-তে প্রতিনিধি:
আজ %1$l:%2$M %3$p
পরিচিতি অপসারণ করা যাচ্ছে না
বর্তমান পাসওয়ার্ড (_p):
উপর
ই-মেইল ঠিকানা অনুলিপি করুন (_C)
অডিও ইনপুট ডিভাইস
টেবিলের মডেল
লগ-ইনকৃত অবস্থায় একাধিক ব্যবহারকারীকে পাওয়া গিয়েছে
শুরুতে যোগ করুনInsertInsert" [Entry] "at the end
একে অপরকে লাগোয়াভাবে অনুসরণ করে
Skype কর্মস্থলের নাম ৩
পাসওয়ার্ড:
একধাপ উপরে
স্বনির্ধারিত বার্তা সম্পাদনা…
গড়ে ড্রাইভের গতি:
সর্বোত্তম মাপ (_e)
টেবিলের শিরোনাম
বার্তা %1$s ক্যাশে করা যায়নি: %2$s
আউটবাউন্ড প্রক্সি: (_O)
বার্তা, পরিচিতি ও কর্মের পূর্বরূপ প্রদর্শনের পেন নিষ্ক্রিয় করা হবে।
বাগ-রিপোর্টের সাথে বিস্তারিত বিবরণ আবশ্যক। সর্বশেষ প্রকাশিত বাগ বাডি সংস্করণে এটি হওয়া উচিত নয়।
অ্যাকাউন্ট পর্যালোচনা
ডিস্ক ছবির ধরন:
তথাপি মনিটর সংক্রান্ত কনফিগারেশন পরিবর্তনের প্রয়াস করা হবে।
একটি নতুন কাজ তৈরি করুন
প্রবেশযোগ্য টেবিল শিরোনামের অবজেক্ট
১১তম থেকে ২০তম
Evolution-এর Palm Sync changelog এবং ম্যাপ ফাইলগুলি পরিবর্তন করা হয়েছে। Evolution-এর দ্বারা আপনার পাইলট সিঙ্ক তথ্য মাইগ্রেট করা হচ্ছে, অনুগ্রহ করে অপেক্ষা করুন...
সুরক্ষা:
সার্টিফিকেট ক্ষেত্র
লিথুনিয়া
ফাইলের নামের উপর নির্ভর করে জিনোমের চোখ লিখনযোগ্য ফাইল ফরম্যাট নির্ধারণ করতে পারেনা।
সংযুক্তি বার আড়াল করা হবে (_A)
বিপরীত অবস্থায় আনা রং (_I)
Evolution এ Hula সহায়তা যোগ করুন।
জিনোমের চোখের জন্য সহায়তা প্রদর্শন করা যায়নি
_পছন্দসমূহ
`%s' প্রোটোকলের জন্য কোনো সরবরাহকারী বিদ্যমান নেই
ICQ বাড়ির Id ৩
প্রাকদর্শন (_P)
সংরক্ষণ_BAR_
রোবোট২
সহায়তা প্রদর্শন করা যায়নি: %s
কল প্রাপ্ত হলে শব্দ বাজিয়ে সূচিত করা হবে
প্লাগ-ইন সক্রিয় অথবা নিষ্ক্রিয় করুন
পরে সিদ্ধান্ত নেওয়া হবে ( এই ডায়ালগটি বন্ধ করুন অথবা বাতিল করে দিন)
ডিফল্ট GNOME থীম
প্রস্থান করবেন না
GNOME Tথিম %s সঠিকভাবে ইনস্টল করা আছে
পাশা-পাশি অথবা প্রসস্ত বিন্যাস ব্যবহার করা হবে
এখান থেকে আইটেম নির্বাচন করুন, এবং "অপসারণ করা" কী চাপুন
নতুন নামে সংরক্ষণ... (_ন)
ডিস্ক বের করে আনুন
গনোম ওয়েব ব্রাউজার চালু করা যায় নি
বাদ দেয়া পার্টিশানের URI
দুটি চালের মধ্যে সময়ের ব্যবধান ( মিলিসেকেন্ডে প্রকাশিত )।
শুধুমাত্র টেক্সট
অডিও স্ট্রীম স্থাপন করা যাচ্ছে না
সকল ফাইল
ফরওয়ার্ডের URI: (_U)
সহায়ক উইন্ডোর Y অবস্থান
নতুন মেমো তালিকাNew
XML ফাইল পার্স করা হচ্ছে: তালিকা ও জুটি কোনো জুটি'র মধ্যে অন্তর্ভুক্ত করা যাবে না
সরল চীনা (_ISO-2022-CN)
দেশ (_u):
তালিকা মুছে ফেলতে সমস্যা হয়েছে
আপনি কি ধীর কী নিষ্ক্রিয় করতে চান?
X.509 সার্টিফিকেট
সবকিছু প্রত্যাখ্যান করুন (_D)
নিষ্ক্রিয় (_D)
মান: (_V)
বার্তা-তলিকায় নীচে বার্তা প্রাকদর্শন করা হবে
পাসওয়ার্ডে গরমিল। অনুগ্রহ করে পাসওয়ার্ড পুনরায় লিখুন।
কোরীয় (_JOHAB)
পুনরায় নামকরণ করা হবে... (_R)
বড় পয়েন্টার
পুনরাবৃত্তি তারিখ বৈধ নয়
লিংকটিকে যে নামে সংরক্ষণ করা হবে
পরবর্তী (_N)
POP সোর্স URI
আমি অফিসে রয়েছি
ব্লক আঁকার জন্য ব্যবহৃত থীম
সহায়িকা (_স)
জুড়ি (Doublets)
সেন্ট পিয়ের ও মিকুয়েলন
ব্রাসেরো — %s (ভিডিও ডিস্ক)
পূর্ববর্তী সংস্করণ থেকে উন্নীত করতে ব্যর্থ: {0}
দূরবর্তী ফাইল লোড করতে ব্যর্থ।
পূর্বনির্ধারিত: (_f)
অবস্থা নির্ধারণ করা হবে
বিভাজিত পেন
picture-in-picture সফ্টওয়ার স্কেলিং এ অনুমতি দিন
আর্কাইভ (_র)
পুরোনো ও নতুন পাসওয়ার্ড অনুরূপ।
ধারাবাহিক বৈঠকের জন্য '%s' রিসোর্স ব্যবহারের সময় নির্ধারণ করতে ব্যর্থ। প্রতিটি বৈঠিক পৃথকরূপে নির্ধারণ করা আবশ্যক।
নির্বাচিত বস্তু কাটুন
দেশ: (_C)
আপনার ক্যাপস-লক কী চালু করা আছে
বিদ্যমান অ্যাপ্লিকেশন: (_v)
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/পিটসায়ার্ন
নির্বাচিত ফোল্ডার ও সেটির সাব-ফোল্ডারের মধ্যে উপস্থিত সমস্ত বার্তা পড়া-হয়েছে হিসাবে চিহ্নিত করা হবে
ক্যারেট মোড সক্রিয় করুন, যাতে বার্তা পড়বার সময় আপনি একটি কার্সার দেখতে পান।
স্পুল `%s' স্বাভাবিক ফাইল অথবা ডিরেক্টরি নয়
%1$s (%2$s)
আমার ব্যক্তিগত আইটেমগুলো আপনার জন্য প্রদর্শিত হবে।
দ্রষ্টব্য: বর্তমান আর্কাইভে সংযোজিত ফাইলগুলো এনক্রিপ্ট করতে এবং আর্কাইভে থেকে সম্প্রসারণ করা ফাইল ডিক্রিপ্ট করতে এই পাসওয়ার্ডটি ব্যবহৃত হবে। যখন আর্কাইভ বন্ধ করা হবে, তখন পাসওয়ার্ডটি মুছে দেওয়া হবে। আর্কাইভ
প্রেরকদের তথ্য ব্যবহার করে অনুসন্ধান ফোল্ডার নির্মাণ করুন (_d)...
বার্তার বিষয়বস্তু অনুসারে কর্ম নির্মাণের উদ্দেশ্যে ব্যবহৃত প্লাগ-ইন।
DVD-তে ছবি সফলভাবে বার্ন করা হয়েছে
কার্যতালিকা
ফোল্ডারের নামের মিথস্ক্রিয় অনুসন্ধান অনুমোদনের জন্য পার্শ্ব বার সন্ধান বৈশিষ্ট্য সক্রিয় করুন।
এই নামে ইতিমধ্যেই একটি ফোল্ডার রয়েছে
অনুল্লেখিত
%1$s %2$s সাক্ষাৎকার আরম্ভের পূর্বে
ডায়াল টোন ধ্বনি
টাচপ্যাড
vCalendar-র ফাইল(.vcf)
সংস্থা
`%s' ফোল্ডারে আন-সাবস্ক্রাইব করতে ব্যর্থ: কমান্ড সঠিক নয়
এই ফাইলটি নেই।
ফোল্ডার "{0}" মুছে ফেলা সম্ভব কি?
Empathy GPS ব্যবহার করে অবস্থান অনুমান করতে পারবে
অনুসন্ধানের পরিশোধক (_S):
ফাস্ট স্টার্ট উপায় যোগাযোগ স্থাপন করা হবে। H.245 টানেলিং প্রণালী H.323v2-এ প্রথম উপলব্ধ করা হয়েছিল ও Netmeeting দ্বারা এটি সমর্থিত নয়। ফাস্ট স্টার্ট ও H.245 টানেলিং একযোগে ব্যবহারে Netmeeting-র কিছু সংস্করণ বিকল হতে পারে।
ক্যামেরা মডেল:
কয়েকটি অনুলিপি তৈরি করুন (_S)
বর্তমানে সেশনের অবশিষ্ট সময়ের জন্য পাসফ্রেস মনে রাখা হবে (_R)
সময়োত্তীর্ণ কাজ (_O):
চালু এবং বন্ধ করা হচ্ছে
ফ্রি-সেল (Freecell)
১
অনুগ্রহ করে সংযোগের ধরন নির্বাচন করুন:
ইউরোপ/জাগ্রেব
টেবিলটির সারির বর্ণনা পরিবর্তিত হয়েছে, তা জানানোর জন্য ব্যবহৃত
পরবর্তী - ই-মেইল প্রেরণ করা হচ্ছে
নতুন উইন্ডো (_N)
gconfd লগফাইলের মধ্যে লিস্টনার সংযোজনের তথ্য সংরক্ষণ করতে ব্যর্থ; gconfd বন্ধ করা হলে লিস্টনার পুনরায় যোগ করা যাবে না (%s)
Gadu-Gadu কর্মস্থলের Id ১
এশিয়া/উরুমকি
"মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোর প্রারম্ভিক উচ্চতা। ব্যবহারকারী দ্বারা এই উইন্ডোর উচ্চতা বৃদ্ধি করা হলে এই মান পরিবর্তন করা হবে।
নির্বাচিত বার্তা ক্লিপবোর্ডে কাটুন
ভয়েস আরম্ভ করতে ব্যর্থ
ইতিহাস মুছে ফেলা হবে (_H)
ফটো পাথ
সংযুক্ত বার্তা
যোগ করুণ/সম্পাদন
ওয়েব পেজ
যে কোনো শ্রেণীবিভাগ
দেয় তারিখ: (_D)
প্রদর্শনের আকার
পরিশোধক
চিহ্নিত ভাষাগুলির জন্য বানান পরীক্ষণ সক্রিয় করা হবে:
বন্টন করা হবে
ফোল্ডারের অনুমতি পরীক্ষা করুন
এই অবজেক্টের প্রবেশযোগ্য MDI মান
অধিকৃতি চিহ্নের পারিপার্শ্বিক স্থান
অবাঞ্ছিত বার্তা আটক করতে ব্যবহৃত ডিফল্ট প্লাগ-ইন
এই রুমটি পাসওয়ার্ড দ্বারা সুরক্ষিত:
অ্যানিমেশন ছবি প্রদর্শন করা হবে (_S)
কার্যসপ্তাহMonday
বার্তার ডাইজেস্ট নির্ধারণ করা সম্ভব হয়নি
ই-মেইল ঠিকানা: (_E)
প্রেরণ / গ্রহণ করুন(_R)
ফাইল যোগ করুন (_A)
%1$s'র জন্য আবদ্ধ ফাইল তৈরি করা যায়নি: %2$s
X.509 সার্টিফিকেট
অনিরাপদ
আমেরিকা/ডেনভার
নির্বাচিত কাজগুলো সম্পন্ন-রূপে চিহ্নিত করুন
ফাইল পাথের সুনির্দিষ্ট বিবরণ
এশিয়া/সাখালিন
বুলিয়ান মান অবশ্যই 'সত্য' অথবা 'মিথ্যা' দ্বারা সুনির্দিষ্ট ভাবে উল্লেখ করতে হবে।--options
সারাটোগা (Saratoga)
সারাংশ:
টুল-বারের মধ্যে স্থান পরিবর্তন করুন (_M)
মূল তাস: টেক্কা
জিপ স্বাক্ষর পাওয়া যায়নি
এশিয়া/বিশকেক
নির্দিষ্ট কম্পোনেন্টকে সক্রিয় করে Evolution আরম্ভ করুন
থামানো অবস্থায় স্বয়ংক্রিয়ভাবে কাজ করবে
বিভাজক
fork করতে ব্যর্থ: %s
কিছু জিনিস
লেটার বক্সের আকার সমন্বয় করতে এই কন্ট্রোলটি ব্যবহার করুন। মনে রাখবেন উচ্চ মান নির্বাচন আপনার লেখার গতিকে কমিয়ে দিবে
ক্যালকুলেটর থেকে প্রস্থান করুন
আপনার পাসওয়ার্ডের মেয়াদ উত্তীর্ণ হয়ে গেছে।
কাজ নির্বাচন করুন:
খেলার ছকের আকার।
নতুন (_N)...
সব ব্যক্তিগত তথ্য মুছে ফেলা হবে
ব্যর্থregistered (with 2 voice mail messages)
Outlook-র ব্যক্তিগত ফোল্ডার (.pst)
ডিভাইস
কোম্পানি: (_C)
প্রস্তুত
অফলাইন কাজের উদ্দেশ্যে কার্যতালিকার বিষয়বস্তু স্থানীয় ফোল্ডারে অনুলিপি করুন (_y)
%1$s ডিরেক্টরি নির্মাণ করা যায়নি: %2$s
দিনের সমাপ্তি (_e):
নির্বাচিত ধরন ও উৎসস্থল থেকে উৎপন্ন ইভেন্ট প্রদর্শন করা হয়
সংযুক্ত বস্তু ইনলাইন উদ্ধৃতিকৃত
নির্বাচিত কাজগুলো মুছে ফেলুন
শূণ্য দ্বারা ভাগ প্রক্রিয়া নির্ধারণ করা নেই
শেষ প্রকল্পটি লোড করুন যাতে বার্ন করা হয়নি এবং যা সংরক্ষিত নয়
%s থেকে তথ্য স্থানান্তর করা হচ্ছে...
সর্বশেষ অ্যালার্মের সময়
Empathy আড্ডা উইন্ডোর আইকন হিসেবে পরিচিতির অবতার ব্যবহার করবে কি না।
ম্যাপ
আপনার মুদ্রণ সীমা নির্বাচন কোনো পৃষ্ঠা অন্তর্ভূক্ত করেনা
পছন্দনীয়
এই সাক্ষাৎকারগুলি সংক্রান্ত সকল তথ্য মুছে ফেলা হবে এবং তা উদ্ধার করা যাবে না।
স্থানীয়ভাবে সংরক্ষিত নয় এমন ফাইলও বার্ন করতে অনুমোদন করে
নামের মধ্যে রয়েছে
অগ্রাধিকার: (_o)
চিহ্নিত মেমোর পুনরাবৃত্তি হবে
স্ক্রিপ্ট (_S):
নির্বাচন (_S)
ডাউনলোডকৃত জিনিষপত্র
ক্যারেট
রোবোট নামক প্রোগ্রামটি খেলা সংক্রান্ত কোন বৈধ কনফিগারেশন ফাইল খুঁজে পায় নি। অনুগ্রহপূর্বক প্রোগ্রামটি ঠিকমত ইনস্টল করা হয়েছে কিনা তা পরীক্ষা করে দেখুন।
ফাইলের সাইজ অনুযায়ী সাজাও
যে ফাইলটি আপনি পুনরুদ্ধার করতে চান সেটি নির্বাচন করুন এবং "পুনরুদ্ধার" বোতামে ক্লিক করুন
নির্বাচিত বার্তাগুলো মুছে ফেলার জন্য চিহ্নিত করুন
মেইলবক্সের স্থান
সার্টিফিকেট স্বাক্ষর করতে ব্যর্থ
'%s' ফাইলটি পড়তে পারছি না। সম্ভবত এখনো এ ধরনের ফাইল ব্যবহারের ব্যবস্থা নেই। অনুগ্রহপূর্বক অন্য একটি ছবি বেছে নিন।
ছবিটি যেখানে মুদ্রিত হবে সেই পৃষ্ঠার জন্য তথ্যাবলী
লোদজিয়াঙ্কা
আমেরিকা/লুইসভিল
পছন্দের থীম নির্দেশক একটি সংখ্যা।
প্রত্যুত্তর
কাজটি খুলুন (_O)
সার্ভার দ্বারা সমর্থিত হলে Idle অবস্থা ব্যবহার করুন (_d)
ফ্রেম যেভাবে মুদ্রণ করা হবে
পর্দার মধ্যে উপস্থিত কী-বোর্ড প্রয়োগ করা হবে (_k)
ইম্পোর্ট (_I)
নতুন অ্যাকাউন্ট
এশিয়া/এনাডির
উত্তর মারিয়ানা দ্বীপপুঞ্জ
খেলার দৃশ্য নির্ধারণ করুন
সর্বদা
বিষয় ব্যবহার করে অনুসন্ধান ফোল্ডার নির্মাণ করুন (_u)...
আপনি কি আসলেই নির্বাচনে "%s" যোগ করতে চান?
পরিচিতি (_প)
সারাংশ
পরিচিতির অবতারের টোকেন। পরিচিতির অবতার না থাকলে ফাঁকা থাকবে।
APPEND কমান্ডের পরে পরবর্তীগে কোনো প্রতিক্রিয়া নেই
`%s' এর জন্য পাসওয়ার্ড লিখুন
সক্রিয় প্লাগইন
Evolution পুনরায় আরম্ভ করা হচ্ছেShow Inbox
PID
MAIL FROM কমান্ড ব্যর্থ
সকল স্থানীয় ফোল্ডার
পোকার রং: (_W)
না, এথনের জন্য যথেষ্ঠ
ফোল্ডারের বৈশিষ্ট্যাবলী
পরবর্তী ওয়েবপেজ
%s-র দ্বারা সভা সংক্রান্ত নিম্নলিখিত প্রস্তাবগুলি প্রত্যাখ্যান করা হয়েছে।
%s থেকে প্রাপ্ত কলের জবাব দেওয়া হয়নি
%s কাট করুন (_u)
মেইল-বক্স খুলতে ব্যর্থ: %1$s: %2$s
ব্রাউজ করার সময় পর্দা জুড়ে প্রদর্শন করা হবে
আফ্রিকা/টিমবাক্টু
উচ্চ
স্বাক্ষর উপস্থিত হলেও পাবলিক কী আবশ্যক
ব্রাউজারের বিদ্যমান কোন উইন্ডোতে একটি নতুন ট্যাব খুলুন
%s ইতিমধ্যেই বিদ্যমান আপনি কি এটি মুছে ফেলে নতুন করে লিখতে ইচ্ছুক?
CD এবং DVD বার্ন করার জন্য cdrecord ব্যবহার করুন
কোম্পানি অনুযায়ী (_C)
ইভেন্টের লগ মুছে ফেলা হবে
উইজেট কলব্যাক থেকে রূপান্তর
ফোল্ডারের আকার
আরম্ভ ধীর করুন
dirs তালিকাভুক্ত করতে ত্রুটি: %s
সাধারণ Proprietary গোপনভাবে রক্ষিত গোপন অতি গোপনীয় শুধুমাত্র দেখার জন্য
%s'র মাধ্যমে SMTP মেইল বণ্টন
সেশান পরিচালনব্যবস্থার সাথে সংযোগ বিচ্ছিন্ন করা হবে
Empathy একটি মুক্ত সফ্টওয়্যার; মুক্ত সফটওয়্যার ফাউন্ডেশন দ্বারা প্রকাশিত GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের শর্তানুযায়ী আপনি এটি পুনঃবিতরণ এবং/অথবা পরিবর্তন করতে পারেন; লাইসেন্সের সংস্করণ ২ অথবা (আপনার সুবিধানুযায়ী) পরবর্তী যেকোনো সংস্করণ।
সম্পাদক আরম্ভ করা সম্ভব নয়
"%s" ছবি লোড করা হচ্ছে
ইনবক্স: (_I)
চিহ্নিত অ্যাকাউন্টের নাম উল্লেখ করা হয়নি।
রিংয়ের জন্য ব্যবহারযোগ্য অডির ডিভাইস নির্বাচন করুন
পরিচিত ব্যক্তিদের তালিকা রুমে প্রদর্শন করা হবে
অফ-লাইন অবস্থায় MAPI ফোল্ডার তৈরি করা সম্ভব নয়।
কিলোবাইট
SMTP অনুমোদন ব্যবস্থা
এই মেমোর মধ্যে উপস্থিত সব তথ্য মুছে ফেলা হবে এবং তা পুনরায় উদ্ধার করা সম্ভব হবে না।
ই-মেইল ঠিকানা '%s' কপি করো
মাস
আপনার ব্যক্তিগত তথ্য লিখুন
পরিসেবার দ্বারা পরিবহণ চ্যানেল বন্ধ করা হচ্ছে
পরিবর্তনশীল প্রস্থ (_প):
নতুন লিস্ট এন্ট্রি যোগ করো
এর %s দিন
আগামীকাল %1$H:%2$M:%3$S
মাস অনুযায়ী প্রদর্শনের উলম্ব পেনের অবস্থান
পৃষ্ঠার সেটআপ...(_u)
আর্মেনিয়া
আরও ডেক্সটপ থিম যেখানে পাওয়া যাবে তার ইউআরএল। যদি ফাঁকা স্ট্রিং হিসেবে নির্ধারণ করা থাকে তবে লিংকটি দৃশ্যমান হবে না।
টুলবার প্রদর্শন বা আড়াল করো
অকার্যকর সংযোগ
Jabber হোম Id ২
আফ্রিকা/ডৌলা
কর্মতালিকা মুদ্রণ করুন
বুকমার্ক আমদানী (Import) করো
সর্তকীকরণ চালনার সর্বশেষ সময়, time_t-এ ব্যক্ত।
এই কম্পিউটারের মধ্যে
এই সার্ভারের Inbox ফোল্ডারে বিদ্যমান নতুন বার্তার ক্ষেত্রে পরিশোধক প্রয়োগ করা হবে (_A)
ই-মেইল গ্রহণ করা হচ্ছে
পরিচিতি প্রাকদর্শনের উইন্ডোটি প্রদর্শন করা হবে
দ্রুত চাল ব্যবহার করা হবে (_U)
বার্তা উদ্ধার করা যায়নি: %s
বৈশিষ্ট্য
পরিবর্তনগুলো পাওয়া যাচ্ছে না
ছবি সংগ্রহ পেনের স্ক্রল বোতাম প্রদর্শন/আড়াল।
“%s” লোড করা হচ্ছে...
ডিভাইসে আর জায়গা নেই
লিংকটিকে যে নামে সংরক্ষণ করা হবে… (_S)
বিজ্ঞপ্তিস্থলের উপস্থিতি পরীক্ষা করা হবে না
%s পরিসেবার জন্য অ্যাপ্লিকেশন আরম্ভ করতে ব্যর্থ: %s
আপনি যে লিঙ্ক-এ ক্লিক করেছেন, তার জন্য সাইডবার এক্সটেনশন ইনস্টলকৃত অবস্থায় থাকা প্রয়োজন।
মান পরিবর্তিত হয়েছে, তা জানানোর জন্য ব্যবহৃত
হরফের ছাঁদ মেলানো হবে (_a)
মুছে ফেলা বস্তু
বার্তার কোনো সংযুক্তি নেই
সার্ভার সংক্রান্ত তথ্য
প্রাকমুদ্রণ বন্ধ করো_BAR_French (France)_BAR_
টুলবারে স্থানান্তর করা হবে (_M)
স্বাক্ষর সম্পাদন করুন
নতুন ক্যালেন্ডারNew
OAF-এ রেজিস্টার করা যায়নি
স্থানীয় ফোল্ডার
ফাইল পড়ার অগ্রগতি
পদ্ধতির ব্যবহার অনুমোদিত নয়
নথি খোলা যায় নি
%1$s'র জন্য পাসওয়ার্ড লিখুন (ব্যবহারকারী %2$s)
পরিচিতি তালিকার নামDocument
এই নথিটি একাধিক ফাইল দিয়ে গঠিত। এর এক বা একাধিক ফাইলে প্রবেশ করা যাবেনা।
বর্ষপঞ্জির তথ্য
ফোল্ডারের সমস্ত বার্তা পড়া-হয়েছে হিসাবে চিহ্নিত করা হবে।Manager
ফাইল রোলারের সহায়িকা দেখাও
ইউরোপ/সামারা
ব্রাসেরো-মিডিয়া লাইব্রেরির জন্য প্রদর্শন অপশন
রং: (_o)
ক্যালেন্ডার (_n):
ফাইল: (_ল)
মেইল ফাইল %1$s খুলতে ব্যর্থ: %2$s
ফাইল সংরক্ষণ করা হবে
চতুর্থ
এই কাজটি পরিবর্তন করা হয়েছে।
GroupWise Id'র তালিকা
ডিবাগ (_D)
সঙ্কুচিত
উল্লেখিত target_name প্যারামিটারের মধ্যে অবৈধ অথবা অসমর্থিত ধরনের নাম উপস্থিত।
পর্দার মধ্যে ভিডিও সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্যের উইন্ডোর অবস্থান
লিঙ্কটি ব্রাউজারে প্রদর্শন করুন (_O)
ICQ UIN: (_U)
ছবির থীম: (_I)
AI খেলোয়াড়দের সংখ্যা: (_A)
সিস্টেমের অবস্থা, অথবা সিস্টেম সহায়তা ব্যবস্থা থেকে প্রাপ্ত প্রতিক্রিয়া
সংযুক্ত বস্তু স্বয়ংক্রিয়ভাবে প্রদর্শন করার পরামর্শ (_S)
আপনি কি আসলেই প্রকল্প ফাইল "%s" প্রতিস্থাপন করতে চান?
উৎস
নিষ্ক্রিয় করবেন না (_n)
নতুন উইন্ডোতে লিঙ্ক খোলো
সহায়ক উইন্ডোর প্রস্থ।
পোর্ট:
ধরন ১C (CID)
একটি 'Type=Link' ডেক্সটপ ভুক্তিতে URI পাস করতে পারে না
ভানুয়াটু
আমেরিকা/হার্মোসিলো
অকার্যকর স্ট্রিং সুনির্দিষ্ট ভাবে উল্লেখ করা হয়েছে
প্রেরক:
XML ব্যাকএন্ড মডিউল আনলোড করা হচ্ছে।
সরিয়ে ফেলুন (_R)
মূল ভিউ পেন-এর ওপর মাউসের মধ্যম বাটন দিয়ে ক্লিক করলে বর্তমানে চিহ্নিত টেক্সট দ্বারা নির্দেশিত ওয়েব পেজটি প্রদর্শন করা হবে।
রং ধার্য করুন
নেটওয়ার্ক সংক্রান্ত ত্রুটি
%s থেকে আগত ভিডিও কল
'%s' অ্যাকাউন্ট এক্সপাঞ্জ করে সংরক্ষণ করা হচ্ছে
সক্রিয় ডিরেক্টরিতে %s প্রতিনিধি খুঁজে পাওয়া যায়নি
GCONF_DISABLE_MAKEFILE_SCHEMA_UNINSTALL-এর মান নির্ধারিত রয়েছে, স্কীমা আন-ইনস্টল করা হবে না
সংযোগে ত্রুটি
একটি মাস প্রদর্শন করা হবে
প্রয়োজনীয় শিক্ষা গ্রহণ
ভাষা যোগ করা হবে
অদলবদল বাটন
'%s' এর বিন্যাস অকার্যকর
কী-র মান প্রত্যাখ্যান করা হলে বিপ শব্দ করা হবে (_r)
iPod'র সাথে সুসংগতি
সব ই-মেইল সার্টিফিকেট ফাইল
ফোল্ডার `%1$s' তৈরি পাওয়া সম্ভব নয়: %2$s
ব্যক্তিগত(_P)
প্রোগ্রামটি বন্ধ করে দেয়া হোক
পেলোপোন্স
নতুন ট্যাবে লিংক খুলুন (_T)
পার্শ্ব প্যানেল বন্ধ করতে ক্লিক করুন
XML ফাইলের জুটির ক্ষেত্রে car ও cdr উভয় মান অনুপস্থিত
স্বয়ংক্রিয় কনফিগারেশনের URL (_U):
সম্পূর্ণ নাম: (_F)
অবৈধ namespace '%s', পংক্তি %d, কলাম %d-এ
জুটি প্রত্যাশিত, %s প্রাপ্ত
সেশান পরিচালনা সংক্রান্ত বিকল্প প্রদর্শন করা হবে
%s (%d%% সম্পন্ন করা)
টেক্সট মুছে ফেলুন
এই বার্তাটি আপনার S/MIME স্বাক্ষর সার্টিফিকেটের সাহায্যে স্বাক্ষর করুন
কোনো ফোল্ডার এক্সপাঞ্জ করার আগে সম্মতি নেবে (_w)
পরিচিতির তালিকায় বিদ্যমান পরিচিতির প্রোটোকল প্রদর্শন করা হবে কি না।
xrandr প্লাগ-ইন সক্রিয় করুন
টীকা: ক্র্যাশ প্রতিবেদনে সংবেদনশীল তথ্যও থাকতে পারে। আপনি যদি পাসওয়ার্ড বা অন্যান্য সংবেদনশীল তথ্যের সঞ্চারণ সম্পর্কে সচেতন থাকেন, তবে অনুগ্রহ করে ক্র্যাশ সম্পর্কিত বিস্তারিত তথ্য পর্যালোচনা করুন।
চালের ইঙ্গিত প্রদর্শন সক্রিয় করার একটি ফ্ল্যাগ
নতুন থিম প্রয়োগ করা হবে
Jabber Id-র তালিকা
স্বাভাবিক
অডিপ প্রকল্প প্রদর্শন করার পেন
আপনি উইন্ডোটি বন্ধ করতে যাচ্ছেন, যা আপনার পরিবর্তনগুলোকে বাতিল করে দেবে। আপনি কি নিশ্চিত আপনি অগ্রসর হতে চান?
ফোল্ডার স্থানান্তরের স্থান (_M)...
unit-symbols
স্বয়ংক্রিয়ভাবে সম্পূর্ণ করার প্রক্রিয়া সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্যাবলী
কোন ছবি লোড করা না থাকলে ফাইল নির্বাচকের ব্যবহারকারীর ছবির ফোল্ডার দেখানো উচিত কিনা।
বহিঃস্থ অ্যাপ্লিকেশন চালু করতে সক্ষম নয়
পর্দায় পছন্দসমূহ উইন্ডোর অবস্থান
unit-format
শ্রেণীবিহীন
কাউন্টার আরম্ভ করো:
ডিফল্ট আচরণ
এই মানগুলো পরীক্ষা করার জন্য কিছু লিখুন (_T):
সাইডবারের ডিফল্ট প্রস্থ, পিক্সেলে।
বাগ বাডি তার ইউজার ইন্টারফেস ফাইল (%s) লোড করতে পারেনি। অনুগ্রহ করে নিশ্চিত হোন যে বাগ বাডি সঠিকভাবে ইনস্টলকৃত ছিল।
সেটিংসমূহ
বর্ষপঞ্জি রিফ্রেশ করা যাচ্ছে না
ফোল্ডার প্রদর্শন করা যায়নি।
নিরাপদ চাল ব্যবহার করা হবে। নিরাপদ চালের এই অপশনটি আপনাকে ভুল চালজনিত মৃত্যু থেকে রক্ষা করবে। নিরাপদ চাল দেওয়ার সুযোগ থাকা সত্ত্বেও আপনি যদি এমন কোনো চাল দেওয়ার চেষ্টা করেন যার ফলে মৃত্যু অবধারিত, তবে সে চালটি প্রদানের পূর্বেই আপনাকে বাধা প্রদান করা হবে।
Evolution-র কাজগুলো অপ্রত্যাশিতভাবে বন্ধ হয়ে গেছে।
ডিফল্ট মেমো ক্লায়েন্ট
অবস্থান: %s
Empathy আড্ডা উইন্ডোর আইকন হিসেবে পরিচিতির অবতার ব্যবহার করবে কি না।
অফলাইন মোডে বিদ্যমান নয়
নির্বাচিত বার্তার প্রেরকের জন্য একটি প্রত্যুত্তর লিখুন
লেখকManager
PAL/SECAM (_P)
অবশিষ্ট
প্রস্থান (_প)
পুয়ের্তো রিকো
শব্দ বা পঙ্‌ক্তির পরবর্তী উল্লেখ খুঁজুন
প্রমাণীকরণ ব্যর্থ হয়েছে
ভুল পাসওয়ার্ড; অনুগ্রহ করে আবার চেষ্টা করুন:
ব্রাউজারের মধ্যে লিংক খুলুন
আর্কাইভে ফাইল সংযোজন করা যায়নি
স্বনির্বাচিত প্রদর্শনক্ষেত্র (_C)
নতুন ট্যাব-এ খুলুন (_T)
~a-কে একটি ফাঁকা স্তূপে সরিয়ে নিন
IMAPv4rev1 সার্ভারে বার্তা পড়ার ও সংরক্ষণের উদ্দেশ্যে।
এক্সপোর্ট বুকমার্ক… (_E)
নতুন প্রদর্শন ক্ষেত্রের নাম:
উইন্ডোর ডিফল্ট অবস্থা
উচ্চতা
অনুগ্রহ করে শুধুমাত্র ভিডিও বিষয়বস্তু সম্বলিত ফাইলগুলো যোগ করুন
ফলাফল %1$i - %2$i (%3$i এর মধ্যে)
কার্য তালিকা
আফ্রিকা/ম্যালাবো
৮-বিট
সতর্কবাণী
সেশন ব্যবস্থাপনা অপশন প্রদর্শন
যে কোনো ক্ষেত্র
%s ফোল্ডারে আইটেম লোড করা হচ্ছে
যে ফোল্ডারে ইম্পোর্ট করা হবে তা নির্বাচন করুন
অনুলিপি করুন (_C)
ডানদিক:
Wavefiles
পরিশ্রুত
দুই-আঙ্গুল স্ক্রলিং (_f)
Empathy গোপনীয়তার কারনে অবস্থানের যথার্থতা কমাবে কি না।
ছুটি
মূল (_B)
Evolution বর্তমানে অফ-লাইন মোডে চলছে এবং এই মুহূর্তে কোনো ফোল্ডার নির্মাণ অথবা পরিবর্তন করা যাবে না। অনুগ্রহ করে এই ধরনে কাজ করার জন্য অন-লাইন মোডে পরিবর্তন করুন।
ফ্রেমের আয়তন নির্ধারণের ক্ষেত্রে ত্রুটি
এই সার্টিফিকেটটি নিম্নলিখিত কাজের জন্য অনুমোদিত হয়েছে:
অপশন... (_O)
সকল সক্রিয় দূরবর্তী ফোল্ডার
নিয়ম নির্মাণ করুন (_u)
বর্তমান আর্কাইভ পুনরায় পড়ো
টুলবার থেকে মুছে ফেলুন (_R)
"%s" ফাইলে লিখতে ত্রুটি হয়েছে: %s
রুহিতনের গোলাম
যা দিয়ে ফাইল খোলা হবে... (_O)
অনুসন্ধান (_S)
%s আপনি কোনো পরিবর্তন করেননি, এখন সম্পাদক বন্ধ করে দিতে চান?
%1$s লোড করা যায়নি: %2$s
নথির যে পৃষ্ঠাকে প্রদর্শন করা হবে।
ড্রুইডের দ্বারা বেছে নেওয়া নেটওয়ার্কের ধরণ
CD-RW
এই ভিউতে প্রদর্শন করার মতো কোনো আইটেম নেই।
খেলা নির্বাচন করুন
সব গান স্বাভাবিক ট্র্যাক হিসেবে বার্ন করার জন্য এখানে ক্লিক করুন
পৃষ্ঠার উপরে পৌছে গেছি, শেষ থেকে আবার শুরু করা হবে
ফোল্ডার "{0}", "{1}"-এ কপি করা সম্ভব নয়।
শেষ
বার্তার গুরুত্ব বৃদ্ধি (_P)
PDF নথির থাম্বনেইল তৈরির কমান্ড
সিস্টেমের আওয়াজ হ্রাস করার জন্য বাইন্ড করুন।
অসমকালীন মোডে, আউটপুট অবশ্যই ফাইল হতে হবে।
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে একটি বিদ্যমান সভায় যোগ করার অনুরোধ জানানো হয়েছে:
ছোট আকারে প্রদর্শনের সময় ছবিগুলোকে মসৃণ করা হবে (_o)
একটি চিত্র নির্বাচন করতে এখানে ক্লিক করুন (_i)
আন্টার্কটিকা/লংইয়ারবিন
আরম্ভের তারিখ (_r):
উল্লেখিত স্থানে চিত্র তৈরি করা যায়নি
%1$s:%2$s:%3$s
স্বয়ংক্রিয়ভাবে ইমোটিকন সনাক্তকরণ
স্বামী/স্ত্রী (_S):
সমস্ত সম্পর্কিত
বার্তার মধ্যে অনুসন্ধান করুন (_F)...
আর্কাইভ খোলা হবে
প্রক্রিয়া করা হচ্ছে
সাময়িকী
একটি অসমর্থিত কনফিগারেশন কী (key) আপডেট করার চেষ্টা চলছে।
শূণ্য (_N)
আয়েল-রায়োট (Aisleriot) দ্বারা “%s” ফাইলটি লোড করা যাচ্ছে না। অনুগ্রহ করে Aisleriot ইনস্টলেশন পরীক্ষা করুন।slot type
প্রস্থের মাপ অনুযায়ী (_F)
সাধারণ আকার
আবশ্যক ব্যক্তি (_R)
ফোল্ডার ভিত্তিক পূর্ব প্রদর্শন আড়াল করে, নির্বাচিত মান সরিয়ে ফেলা হয়
অংশগ্রহণকারী:
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি রেকর্ড করা যায় এমন একটি DVD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
%.0f × %.0f mm
প্রক্সি অপশন
পরিশোধকের কাজ লগ করার জন্য লগফাইল।
তিন
%1$F %2$T
প্রাপকদের তালিকা পার্স করতে ব্যর্থ
স্বয়ংক্রিয় ক্রমাঙ্কন
দিন
পরিচিতি অনলাইনে আসলে পপ-আপ ঘোষনা প্রদান করা হবে কি না।
কাজ_BAR_নিষ্ক্রিয়
ধরণ
%s মূলে XML উৎস'র জন্য ডিরেক্টরি/ফাইলের অনুমতি: %o/%o
(%s)-র ক্ষেত্রে একটি বুলিয়ান ফলাফল আবশ্যক
action (to trash)
সক্রিয় হলে, স্বয়ংক্রিয় প্রতিধ্বনি বাতিল ব্যবস্থা প্রয়োগ করা হবে
যেকোন ডিস্ক ছবিতে ডিস্ক অনুলিপি করা হয়
অস্থায়ী ফাইলের অবস্থান
growisofs বার্নিং স্যুট
বাগ-রিপোর্টের সাথে সংক্ষিপ্ত বিবরণ আবশ্যক। সর্বশেষ প্রকাশিত বাগ বাডি সংস্করণে এটি হওয়া উচিত নয়।
গ্রহণযোগ্য নয়
ছোট করে প্রদর্শন (_O)
এই ডকুমেন্টটি মুদ্রণ করুন
শব্দসমষ্টি খুঁজে পাওয়া যায়নি
ডিফল্ট ক্যালেন্ডার ক্লায়েন্ট
উল্লিখিত বস্তু বর্তমানে উপস্থিত নেই অথবা সেটির নাম পরিবর্তন করা হয়েছে। অনুগ্রহ করে নতুন সংস্করণে পরিবর্তন করুন।
ফর্ম এলিমেন্ট-এ অদাখিলকৃত পরিবর্তন রয়েছে।
পরিমাপ অঙ্ক সমন্বয় করুন
রিসোর্স: (_u)
সন্ধান শুরু করতে ক্লিক করুন
নতুন নামে পৃষ্ঠা সংরক্ষণ করুন… (_A)
এই প্রোগ্রামটির সাথে আপনি হয়ত GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের একটি অনুলিপি পেয়ে থাকবেন; যদি না পান, তবে Free Software Foundation, Inc., 59 Temple Place - Suite 330, Boston, MA 02111-1307, USA এই ঠিকানায় লিখুন।
ভিডিও মোডে পরিবর্তন করুন
কম্পিউটার %s এর হয়ে খেলছে
পৃষ্ঠা সেটআপ...(_u)
ডিফল্ট ভিডিও দর্শনের ধরণ (০: স্থানীয়, ১: দূরবর্তী, ২: দুটিই ইনক্রাস্টেড, ৩: দুটিই তবে স্থানীয় ভিডিও আলাদা উইন্ডোতে, ৪: দুটিই)
বার্তার অবস্থা
অপ্রয়োজনীয় বার্তা মুছে ফেলার কর্ম সর্বশেষ চালনার সময়
সকল নথি
অনুরোধ নির্ধারণে অকার্যকর মান গৃহীত
ঘন্টা
কাজ সমর্থিত নয়
একত্রীকরণ (_g)
অকার্যকর উৎস
আচ্ছাদন (Cover)
অজানা প্রমাণীকরণের অবস্থা।
URI এর উদ্দেশ্যে
%s: বর্তমানে কোনো কাজ উপস্থিত নেই
পূর্ববর্তী - ই-মেইল গ্রহণ করা হচ্ছে
%1$B %2$d, %3$Y, %4$l:%5$M %6$p এর দ্বারা
ডাউনলোড লিঙ্ক (_ড)
বার্তা অত্যাধিক লম্বা
উল্টো ধারা অনুযায়ী (_উ)
যে কভার ব্যবহার করা হবে
কী সম্পাদন... (_স)
অকার্যকর জিপ ফাইল
The quick brown fox jumps over the lazy dog. 0123456789
অগ্রগণ্য (_P):
সংযুক্ত বস্তু ইনলাইন (আউটলুক শৈলী) উদ্ধৃতিকৃত উদ্ধৃতি করা নয় এমন
নাম: (_N)
নতুন ভাবে ফাইল সংরক্ষণ করুন
কনফিগারেশন সম্পাদকের পরিচিতি দেখাও
উদ্দিষ্ট ঠিকানা উল্লিখিত না হওয়ার ফলে, বার্তা ফরওয়ার্ড বাতিল করা হয়েছে।
পরিচিতি পাওয়া যাচ্ছে না
ওয়েবপেজটি যে ফন্ট ব্যবহার করতে চায় তার পরিবর্তে ব্রাউজারের নিজস্ব ফন্ট ব্যবহার করো।
ফটো নেওয়ার সময় উল্টোগণনা করার জন্য মান True নির্ধারণ করুন
SIDES
খেলার ফলাফল অমীমাংসিত
ডিস্কে লেখার সময় একটি ত্রুটি হয়েছে
নির্বাচিত নোডের চিল্ডরেন রিফ্রেশ করা হবে
মুছে ফেলা বার্তাগুলিকে বার্তা-তালিকায় (মাঝে রেখাঙ্কন করে) প্রদর্শন করা হবে।
স্বয়ংক্রিয়ভাবে (_স)
%s-র মধ্যে উপস্থিত নতুন বার্তা সম্বন্ধে সংক্ষিপ্ত তথ্যের ক্যাশে আপডেট করা হচ্ছ
নিবন্ধন বাতিল করা যায়নি
আইকন ভিউ
আমেরিকা/প্যারাম্যারিবো
স্বাক্ষর সম্পাদন করুন
পাসওয়ার্ড (_P)
বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট তৈরি করা যাচ্ছে না
পুনর্বার ঘটিত সাক্ষাৎকারের কোনো একক দৃষ্টান্ত পরিবর্তনের জন্য সমর্থন ব্যবস্থা এখনো বাস্তবায়ন করা হয়নি। সার্ভারে চিহ্নিত সাক্ষাৎকার সম্পর্কিত কোনো তথ্য পরিবর্তন করা হয়নি।
লেবেল উইজেট
আপনি আলোচ্য বিষয়টি পরিবর্তন করার জন্য অনুমোদিত নন
বর্তমান উইন্ডো সংরক্ষণ করতে এই স্থানে ক্লিক করুন
নতুন অডিও আউটপুট ডিভাইস সনাক্ত হয়েছে:
টাইপ করার সময় বানান পরীক্ষা করবে (_t)
বিষয়:
এই সম্ভাব্য অনিরাপদ ফাইলটি কি ডাউনলোড করা হবে?
“%s” তাসের থীমসহ তাস প্রদর্শন করা হবে
কাজ (_W)
ই-মেইল স্বাক্ষরকারী সার্টিফিকেট
ব্যতিক্রম
পৃথক উইন্ডোতে প্রদর্শিত ছবির-মধ্যে-ছবি (_W)
Empathy মোবাইল নেটওয়ার্ক ব্যবহার করে অবস্থান অনুমান করতে পারবে কি না।
Skype কর্মস্থলের নাম ৩
প্রকল্প থেকে নির্বাচিত ভিডিওটি মুছে ফেলুন
অফ-লাইন অবস্থায় MAPI ফোল্ডার তৈরি করা সম্ভব নয়।
'%s' খোলা সম্ভব হয়নি
নতুন বার্তার জন্য পপ-আপ সূচনাবার্তা সক্রিয় করা হবে
বর্তমানে Evolution থেকে শুধুমাত্র GroupWise সিস্টেম ঠিকানা বই ব্যবহার করা যাবে। GroupWise নিয়মিত পরিচিতি ও GroupWise ব্যক্তিগত পরিচিতি ফোল্ডারগুলি প্রাপ্ত করার জন্য অনুগ্রহ করে GroupWise মেইল ক্লায়েন্ট একবার ব্যবহার করা আবশ্যক।
পথে "%s" খুঁজে পাওয়া যায়নি
iCalendar-র ফাইল(.ics)
অংশগ্রহণকারীবৃন্দ...(_n)Pop up an alert %d days before start of appointment
HTML মোড (_M)
ডাকনাম:
%s-এর বৈশিষ্ট্যাবলী
পপি
চিত্র ফাইলের চেকসাম তৈরি করা হচ্ছে
MIME-এর ধরন
IMAP সার্ভার %1$s'র দ্বারা অনুরোধ করা অনুমোদন প্রণালী %2$s সমর্থিত নয়
unit-symbols
মেইলিং-তালিকা অনুসারে ফোল্ডারে অনুসন্ধান (_L)
প্রচলিত চীনা (_EUC-TW)
ট্রান্সপোর্ট:
ধরে থাকা কল
ইয়িল্ড (Yield)
ডাউনলোড সমাপ্ত%s of %s
ব্যবহারকারী উপস্থিত নয়
থিম
NUMBER
সার্ভারের দ্বারা `%s' ঠিকানা মীমাংসা করা যায়নি
অকার্যকর কোয়েরি
হোমের ঠিকানা
ফোল্ডার `%s' বর্তমানে অনুপস্থিত।
পুনরুদ্ধার: (_S)
গুজরাটি (_MacGujarati)
ডিবাগ বার্তা কনসোলে প্রদর্শিত হবে (মাত্রা ১ থেকে ৫-র মধ্যে)
"মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোর সর্বোচ্চ মাপ বিশিষ্ট অবস্থা
ফিঙ্গারপ্রিন্ট
সিস্টেম ফোল্ডার "{0}" মুছে ফেলা সম্ভব নয়।
টেক্কা
unit-format
Yahoo! জাপান
বর্ষপঞ্জির আইড্যাপ বৈশিষ্ট্য উদ্ধার করা যাচ্ছে না
চিত্রপট
ফাইল সংযুক্ত করতে এই স্থানে ক্লিক করুন
%1$s থেকে প্রাপ্ত অভিবাদন পড়তে পারেনি: %2$s
বর্তমান অবস্থানে বাছাইকৃত আর্কাইভটি এক্সট্র্যাক্ট করো
সর্বশেষ অসংরক্ষিত প্রকল্প (_U)
বর্ষপঞ্জির ঠিকানা উদ্ধার করা যাচ্ছে না
আপনি কি কয়েকটি মিডিয়া জুড়ে নির্বাচিত ফাইলগুলো বার্ন করতে চান?
আপনি কি "%s" প্রতিস্থাপন করতে চান?
DATA কমান্ড ব্যর্থ: %s: মেইল পাঠানো হয়নি
তথ্য প্রেরণ করুন (_S)
ডান
আরম্ভের তারিখ
ফন্ট এবং রং
ফাইল থেকে বুকমার্ক ইম্পোর্ট
'%s'-এ উপস্থিত কার্য খোলা সম্ভব হয়নি।
অগ্রসর হোন
বিষয়হীন বার্তা প্রেরণ করার চেষ্টা করলে ব্যবহারকারীকে প্রম্পট করবে।
অক্ষর মালা (_h):
সম্পাদন (_E)
বর্তমান রং
কোলোম্বিয়া
বন্ধ করার আগে মুদ্রণ কাজ “%s” শেষ না হওয়া পর্যন্ত কি অপেক্ষা করবেন?
ফরম্যাট: (_F)
চিহ্নিত অ্যাকাউন্টটি ডিফল্ট রূপে চিহ্নিত করা হবে
ছবির চেকসাম
এই নামের ফোল্ডার তৈরি করা সম্ভব নয়।
সকেট তৈরি করতে ব্যর্থ: %s
যে একাউন্ট ইমপোর্ট কেরতে চান তা নির্বাচন করুন
Evolution সতর্কতা
এই সার্টিফিকেটের পাসওয়ার্ড লিখুন।
আর্কাইভ পড়া হচ্ছে
আপনার মেইলে একটি বোধগম্য বিষয় উল্লেখ করা থাকলে প্রাপকরা তার অন্তর্ভুক্ত বস্তু সম্পর্কে একটি ধারণা পাবে।
ক্যালেন্ডার বার্তা
প্রারম্ভিক ফাইল পছন্দকারী ফোল্ডার
%1$s'র (পোর্ট %2$s) সাথে সংযোগ করতে ব্যর্থ: %3$s
Microsoft Exchange Setup Tool-র সাথে ব্যবহারযোগ্য Ximian Connector
প্রচলিত চীনা (Big5) (_5)
ব্যবহারকারীর স্তরের ডিবাগ বার্তা কনসোলে প্রদর্শন করা হবে (১ থেকে ৪ সংখ্যক স্তরে)
নিয়মিত সর্তকতামূলক বার্তার ক্ষেত্রে সর্বনিম্ন সূচনাপ্রদানের সময়কাল
ইশকাপনের আট
অপেক্ষা করার কী ( Key )
%s: ফাঁকা
অনুলিপি করুন (_C)
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি অন্তত %i MiB ফাঁকা স্থানসহ লিখনযোগ্য একটি CD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
%s, %s-র দ্বারা একটি বর্তমান কর্মে কিছু যোগ করতে ইচ্ছুক।
বর্ণনা
পূর্ববর্তী গুরুত্বপূর্ণ বার্তা প্রদর্শন করা হবে
Exchange ফোল্ডার ট্রি
মুছে ফেলুন (_C)
'%s' অ্যাকাউন্টিট সংরক্ষণ করা হচ্ছে
সেটিংসমূহ
মুক্ত/ব্যস্ত:
ব্যবহারকারীর নাম (_U):
পাসওয়ার্ডের মেয়াদপূর্তীর সময়সীময়: %s(_P)
কুক দ্বীপপুঞ্জ
পৃষ্ঠায় যান
অপসারণ
আইসল্যান্ডিক ক্রোনা
সরলীকৃত চীনা_BAR_
সেশন লগ
এই বুকমার্কটিকে নতুন একটি ট্যাবে খুলুন
ফরাসি দক্ষিণ অঞ্চল
ক্যামেরায় তোলা ছবির উচ্চতার রেজল্যুশন
ফোল্ডার `%2$s' থেকে বার্তা %1$s পাওয়া সম্ভব নয়: এই ধরনের বার্তা অনুপস্থিত
প্রক্সি সার্ভারের সংযোগ অনুমোদন করা হবে
নতুন ঠিকানাবইNew
ব্যবসা
মুছে ফেলুন (_l)
%s প্রতিনিধি যোগ করা যায়নি
UDP
কী-প্যাড সহযোগে পয়েন্টার নিয়ন্ত্রণ করা যাবে (_P)
অনিরাপদ প্রোটোকলসমূহ নিষ্ক্রিয় করা হবে
এই অপশন একটি প্লেইন-টেক্সট পাসওয়ার্ড সহযোগে NNTP সার্ভারে অনুমোদন করা হবে।
প্রোটোকল প্রদর্শন
বৈধ স্বাক্ষর
পরিসেবার ধরন (_t):
CD-র শেষে অডিও ট্র্যাক যোগ না করাই ভালো।
মাউসের সহায়ক প্রযুক্তি ব্যবহারের জন্য সিস্টেমের মধ্যে mousetweaks ইনস্টল করা আবশ্যক।
ক্যানফিল্ড (Canfield)
শব্দ বা পঙ্‌ক্তির পূর্ববর্তী উল্লেখ খোঁজো
vCalendar-র ফাইল(.vcf)
এটি একটি বৈধ ব্রাসেরো প্রকল্প বলে মনে হচ্ছেনা
সুসংগতরূপে sync করার অনুরোধ প্রাপ্ত হয়েছে
Jabber ওয়ার্ক Id ৩
বিপ
ব্রাউজ-ইতিহাস মুছে ফেলো (_ই)
এই ঘটনাটি স্থানান্তরযোগ্য বানান (_M)
সুরক্ষিত সংযোগ ব্যবহার করুন: (_U)
চিহ্নিত সাক্ষাৎকারের পূর্ববর্তী সংস্করণ অনুসন্ধান করা হচ্ছে
আরম্ভকালে Empathy দ্বারা স্বয়ংক্রিয়রূপে সংযোগ স্থাপন করা হবে
লিস্টের ধরন: (_t)
অবস্থান নির্বাচন করুনNoneweather-cal-location
STUN নেটওয়ার্ক সনাক্তরণ সক্রিয়
ফাউন্ডেশন
%s-র দ্বারা নিম্নলিখিত বরাদ্দ কর্ম সংক্রান্ত পরিবর্তনের প্রস্তাব জানানো হয়েছে:
নাম অনুযায়ী সুবিন্যস্ত করা হবে (_N)
চিহ্নিত বস্তুর অনুমতি
নতুন থিম সাফল্যের সাথে ইনস্টল করা হয়েছে।
ভাগ করা
'/' নাম দিয়ে শুধুমাত্র ডিরেক্টরি হওয়া সম্ভব, কী নয়
প্রোটোকল:
কল ধরে রাখা হয়েছে
ফাইল
Google Calendar ও Contacts প্রস্তুতির একটি প্লাগ-ইন।
জুম
উলম্ব অ্যালাইনমেন্ট, ০ (উপর) থেকে ১ (নিচ)
ডিস্ক ফাইল
PST ফাইল থেকে Outlook বার্তা ইম্পোর্ট করুন
ইউরোপ/এথেন্স
যদি আপনি খেলা চালিয়ে যান, তবে পরবর্তী খেলা নতুন ম্যাপ ব্যবহার করবে।
প্রবেশযোগ্য মান
দৈঘ্যের প্রান্তিক মাপ
মুক্ত/ব্যস্ত প্রকাশনার জন্য ব্যবহৃত সার্ভার URL-এর তালিকা।
প্রধান GUI-র মধ্যে প্রদর্শিত ছবির আকার, শতাংশে ধার্য (যেমন ৫০, ১০০, অথবা ২০০)
শুরু করার সময় লুকিয়ে রাখা হবে (শেলটি প্রিলোড করতে প্রয়োজন)
এখনো কিছু অপেক্ষমান ডাউনলোড প্রক্রিয়া রয়েছে। এ অবস্থায় লগ আউট করলে তারা পরিত্যাক্ত হয়ে হারিয়ে যাবে।
এশিয়া/পিয়ংইয়াং
নির্বাচিত মেমো অনুলিপি করুন
অবস্থান ইম্পোর্ট করুন
জিবুতি
নির্বাচিত ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করুন
শহর:(_C)
যেকোনো ক্ষেত্র ধারণ করে
বার্তা %1$d পাচ্ছে, সর্বমোট %2$d
ক্রোশিয় (Mac_Croatian)
ফোল্ডার `%1$s' পাওয়া সম্ভব নয়: maildir ডিরেক্টরি নয়।
সার্ভারের চ্যালেঞ্জ বৈধ নয়
অনুপযুক্ত কমান্ড লাইন অপশন ব্যবহার করা হয়েছে।
মুছে ফেলুন
বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট তৈরি করা যাচ্ছে না
এক্সপাঞ্জ করার পূর্বে নিশ্চিত করা হবে
অনুসন্ধানের সামগ্রী আরম্ভ করতে বাইন্ড করুন।
Devhelp সমর্থনDevhelp
নির্বাচিত ফোল্ডার মুছে ফেলুন
আপনি একটি %s খুজছেন।
ভিডিও-এর প্রাকদর্শন
CMS বার্তা তৈরি করা যাচ্ছে না
ঘটনা এবং সভা তৈরি করার কার্য-তালিকা '%s'-টি খুলতে ব্যর্থ
%s-এ পরিবর্তন করুন
ঠিকানা এন্ট্রিতে লিখিত ঠিকানায় যাও
এ ধরনের কোনো বার্তা বিদ্যমান নেই
PermissionsLevel
একটি ফাঁকা ক্ষেত্রে ~a সরিয়ে নিন
সতর্কবাণী: পরিবর্তিত বার্তা
জর্জিয় (GEOSTD8) (_র)
X রিসোর্স ডাটাবেস
প্রাপকের মেইলবক্স থেকে কি এই বস্তুটি মুছে ফেলা হবে? (_D)
ফোল্ডার অনুসন্ধান করুন (_o)
যেসব কোণ π (180°) থেকে π∕2 (90°) এর গুণিতক তাদের জন্য ট্যানজেন্ট-এর মান নির্ধারিত নেই
রুট অবশ্যই শূণ্য ব্যতীত অন্য কিছু হতে হবে
দ্বারা
হাস্যমুখ... (_S)
মূল্য: (_C)
সংরক্ষণ করুন (_S)
Robots2
অংশগ্রহণকারীর অবস্থা হালনাগাদ করুন (_U)
DVD+RW দ্বৈত স্তর
বুকমার্ক সম্পাদনা (_E)
সন্নিবেশিত নয়
আপডেট করবে না (_ন)
নতুন বার্তা গ্রহণ করার সময় পপ-আপের ঘোষনা দেখানো হবে কি না, যদিও আড্ডা উইন্ডো ইতিমধ্যেই খোলা রয়েছে কিন্তু ফোকাস করা নেই।
Evolution-এর ব্যবস্থা পরিবর্তন করুন
বুকমার্ক বার (_র)
উদাহরণ: MyScreenName
সহজmahjongg map name
আফ্রিকা/টিউনিস
না, অবস্থা পরিবর্তন করা হবে না
ফাইল খোলো
অংশ পাকদর্শন অপসারণ করুন
DVD কী পুনরুদ্ধার করা হচ্ছে
Evolution - গুগল ক্যালেন্ডার যোগ করুন।
এই কনফিগারেশন প্রয়োগ করা হবে (_K)
তালিকা
`%s' ফোল্ডারের বিষয়বস্তু স্থায়ীরূপে বর্জন করা সম্ভব নয়: অজানা ত্রুটি
অপ্রয়োজনীয় না হওয়া বার্তার প্রতিবেদন প্রদানে ব্যর্থ
খুঁজুন
সংযুক্ত হও (_হ)
এনকোড করা মান বৈধ UTF-8 নয়
নথিটি শুধুমাত্র ফাঁকা পৃষ্ঠা ধারণ করে
পাইলট কনফিগারেশন নির্ধারণ করুন\t
বাম প্রান্তিককরণ
'তাড়াতাড়ি শুরু' সক্রিয় করুন
অ্যানিমেট
HTML বার্তা গ্রহণে অনিচ্ছুক প্রাপকদের HTML বার্তা প্রেরণ করার পূর্বে সতর্কবাণী প্রদান করা হবে (_P)
চিহ্নিত বার্তার মেইলিং লিস্টের মালিকের সাথে যোগাযোগ করুন
জার্সি
প্রেরিত হয়েছে (_D)
স্থানান্তর
Outlook/GMail-র অনুকরণে ফাইলের নাম এনকোড করা হবে
মোডে ক্লিক করুন
অ্যানিমেশন
বিভাগ (_D):
চিত্র ফাইল
অভিন্নতা ব্যতীত বাক্স
পরিচিতির সুসংগতি যাচাই করার উদ্দেশ্যে পরীক্ষাগুলো ব্যর্থ হয়েছে।
দ্বিতীয় সময়ের অঞ্চল প্রদর্শন করা হবে
কাজ/ট্রিগার
ফর্মা
বড় আকারে প্রদর্শন
%1$A %2$d %3$B
পুনঃলিখনযোগ্য DVD ও BD ফাঁকা ও ফরম্যাট করা হয়
সময়োত্তীর্ণ কাজ চিহ্নিত করতে ব্যবহৃত রং
ইউরোপ/লিসবন
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে নিম্নলিখিত বরাদ্দ কর্ম বাতিল করা হয়েছে:
মেমো উৎ‌স নির্বাচক
ক্র্যাশ সম্পর্কে তথ্য সহ MiniDump ফাইল
(S)VCD তে বার্ন করা হচ্ছে
আপনি ব্যক্তিগত ডেটা মুছে ফেলতে যাচ্ছেন যা আপনার পরিদর্শনকৃত ওয়েব পেজ সম্পর্কে তথ্য সংরক্ষণ করা আছে। অগ্রসর হওয়ার আগে, আপনি যে তথ্যগুলো অপসারণ করতে চান তা পরীক্ষা করুন:
হুয়ারোং পথ
অফ-লাইন অবস্থায় IMAP ফোল্ডার নির্মাণ করা সম্ভব নয়।
লিস্টের ধারা উল্টো করে প্রদর্শন
%s বৈশিষ্ট্য
নথি প্রদর্শক
অনুগ্রহ করে %3$s হোস্টে %2$s'র জন্য %1$s পাসওয়ার্ড দিন।
বুকমার্ক সম্পাদনা (_E)
ইউকুন (Yukon)
পূর্ববর্তীটি খুঁজুন
কাজ প্রাকদর্শনের উইন্ডোটি প্রদর্শন করা হবে
বুলিয়ান XOR শুধুমাত্র সাধারণ সংখ্যার ক্ষেত্রে নির্ধারণ করা আছে
নতুন উইন্ডোকে নতুন ট্যাবে খুলতে বাধ্য করা হবে
অ্যালায়েসের প্রতিলিপি
তোমার সম্পূর্ণ কনফিগারেশন ডাটাবেস সরাসরি সম্পাদন কর
প্রক্রিয়াকরণের ত্রুটি
নিজস্ব ফন্ট ব্যবহার করা হবে
কুকি ও পাসওয়ার্ড দেখাও ও মুছে ফেলো
অন্য কোন এনকোডিং ব্যবহার করা হবে (_ক):
ফাংশন
বামহাতের অনামিকা
উত্তরমুখী কী ( Key )
মুদ্রণের সময় ফুটার-এ তারিখ লেখা হবে কিনা।
ডিফল্ট মান ব্যবহার করা হবে (_U)
বাম (_L)
ফাইল নির্বাচন ধরে রাখুন (_K)
ICS বর্ষপঞ্জি
আফ্রিকা/আসমেরা
Exchange সার্ভারের অবস্থান সনাক্ত করতে ব্যর্থ। অনুগ্রহ করে সার্ভারের নামের বানান পরীক্ষা করে পুনরায় চেষ্টা করুন।
IMAP অ্যাকাউন্টের বৈশিষ্ট্যের জন্য একটি প্লাগ-ইন
সার্ভার {0}-র সাথে সংযুক্ত করা যায়নি।
বাগ রিপোর্ট প্রেরণ করুন (_B)
সংরক্ষিত state ফাইল '%s' fd-এর মধ্যে লেখা যায়নি: %d: %s
পুনরায় চেষ্টা (_R)
পূর্ববর্তী Evolution ইনস্টলেশনের বৈশিষ্ট্যাবলী পড়া সম্ভব হয়নি, `evolution/config.xmldb' সম্ভবত উপস্থিত নেই অথবা ক্ষতিগ্রস্থ হয়েছে।
Ekiga উইন্ডো বন্ধ করুন
'%s' কনফিগারেশন ফাইল প্রয়োগ করে Evolution/LDAP-এর উৎস নির্মাণ করা হয়েছে
অ্যাকাউন্ট সম্পাদনা
HTML বিষয়স্তু ধারণ করলেও, মেইল বার্তা সরল লেখা হিসেবে প্রদর্শন করে।
উইন্ডো স্ট্যাটাসবার প্রদর্শন/আড়াল।
ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করুন
সিডিতে বার্ন করা হচ্ছে
CMS স্বাক্ষরের সময় যোগ করা যাচ্ছে না
এই বিষয় থেকে অপসারণ করো
কাজ আপডেটের অনুরোধ
%1$B %2$Y
না পড়া বার্তা
অতি-নিরাপদ চাল ও নিরাপদ টেলিপোর্টের ক্ষমতা সম্পন্ন Robots
তারিখ
আপনি কি Evolution-কে নিজের ডিফল্ট মেইল ক্লায়েন্ট হিসাবে স্থির করতে ইচ্ছুক?
নতুন স্বাক্ষর যোগ করা হবে (_w)...
লগ ইন (_o)
এই সার্ভারে মেইল সংরক্ষণের জন্য বরাদ্দ স্থানের সীমা অতিক্রম করতে চলেছেন।
তুর্কি
লোড করা হচ্ছে…
%s দ্বারা অনুরোধ করা সাবস্ক্রিপশন
শূণ্য
আর কোনো চাল দেয়া সম্ভব নয়
দিয়ে আরম্ভ হয়না
এটি সক্রিয় হলে যে সমস্ত কলগুলির আপনি উত্তর দেবেন না তা সবই নিম্নোক্ত হোস্টটিতে পাঠিয়ে দেওয়া হবে
সমস্ত থ্রেড প্রসারণ করা হবে (_x)
উপস্থাপনা শুরু করুন
আর্কাইভ সংরক্ষণ করা হচ্ছে
সিস্টেমের ডিফল্ট বৈশিষ্ট্যাবলী সম্পাদন করার জন্য একটি নতুন কনফিগারেশন সম্পাদনার উইন্ডো খোলো
ফোল্ডার অফলাইনে
মারাত্মক খেলোয়াড়
"%s" বুকমার্ককে আপডেট করা হবে কি?
প্রদর্শন ক্ষেত্রের ধরন
আর্কাইভে ফোল্ডার সংযোজন করা হবে
১৬-বিট
বাজার করা
সর্বমোট URI সংখ্যা
বার্তা তৈরি করা যায়নি।
মুছে ফেলা বার্তাগুলো লুকিয়ে ফেলুন (_D)
আপনার বিদ্যমান অ্যাকাউন্টটি ইম্পোর্ট করুন
স্কীমার সাথে সংযোজন করা জন্য একাধিক লাইন বিশিষ্ট বর্ণনা নির্দিষ্ট করুন।
অস্থায়ী স্থানের ব্যবহার অনুমোদন করুন
এই ফোল্ডারে আর্কাইভ তৈরি করার জন্যে আপনার পর্যাপ্ত অনুমতি নেই
অনুগ্রহ করে %3$s হোস্টে %2$s'র জন্য %1$s পাসওয়ার্ড দিন।
%s-এর সংযুক্ত
TNEF সংযুক্ত বস্তুগুলি ডিকোড করার উদ্দেশ্যে yTNEF প্রয়োগকারী একটি সহজ প্লাগ-ইন।
প্রস্থ:
স্ক্যান করুন (_S)
এরকম কোন ফোল্ডার নেই
`%s' স্পুল ডিরেক্টরিটি তৈরি করা যায়নি: %s
প্রদর্শনক্ষেত্র নির্ধারণ করুন...(_D)
টেবিলের ঘর
অসমর্থিত কাজ: UID অনুসারে অনুসন্ধান করা হবে: %s'র জন্য
ব্যবহারপ্রণালী: %s 
বন্টন করা হবে
ফোল্ডার খোলা যায়নি: %1$s: %2$s
ফটো বাতিল (_D)
বার্তাটি অপ্রয়োজনীয়
ডানদিকে একটি ফাঁকা খাঁজ
ওইসব নাম পরিবর্তন করতে হবে এবং ৬৪ অক্ষরের মধ্যে সীমাবদ্ধ করতে হবে।
বর্তমান উইন্ডোতে ছবি সংগ্রাহকের দৃশ্যমানতা বদলায়
পরিচিতি পরিবর্তন করা যাচ্ছে না
বাগ রিপোর্ট প্রেরণ করুন (_B)\t
সম্প্রতি যে খেলাগুলি খেলা হয়েছে
গিগাবাইট অনুযায়ী একটি পরিমাণ ধার্য করা হবে। এই পরিমাণের থেকে অবশিষ্ট স্থান উপস্থিত থাকলে কোনো সতর্কবার্তা প্রদর্শন করা হবে না।
সব সমর্থিত ফাইল
সূচি (_স)
অ্যাকাউন্ট সক্রিয় করুন
নামহীন
অংশগ্রহণকারী যোগ করতে এখানে ক্লিক করুন
এশিয়া/কাঠমান্ডু
ব্লকগুলোকে নিচে সরিয়ে নিন
© ১৯৯৬-২০০৯ এভিন্স-এর লেখকগণ
%s'র সাথে সংযোগ করতে ব্যর্থ: অনুগ্রহ করে Evolution পুনরায় আরম্ভ করুন
এই প্রোগ্রামটি এই আশা করে বিতরণ করা হচ্ছে যে এটি ব্যবহার উপযোগী হবে, কিন্তু কোন প্রকার ওয়ারেন্টি ছাড়া; কোন প্রকার ব্যবসায়ী উপযোগিতা অথবা একটি নির্দিষ্ট কাজের জন্য উপযোগি হবে কিনা তারও কোন ওয়ারেন্টি নেই। বিস্তারিত জানার জন্য গনুহ সাধারণ পাবলিক লাইসেন্স দেখুন।
পূর্ববর্তী আলাপন (_P)
সিকিউর WebDAV (HTTPS)
এই দৃশ্যে প্রদর্শন করার মত কিছু নেই। একটি নতুন পরিচিতি তৈরি করার জন্য এখানে ডবল ক্লিক করুন।
অবৈধ পরিচিতি।
%s আইটেম লোড করা হচ্ছে
কাজ লোড করা হচ্ছে
২য়
iCalendar হিসাবে সামনের দিকে নিন (_F)
ডায়ালগ দেখান (_D)
প্রত্যাখ্যান করুন (_R)
একটি নতুন সভার আবেদন তৈরি করুন
স্বাভাবিক অবস্থায় স্ট্যাটাসবার দেখাও
পরিবর্তিনগুলি বাতিল করা হবে কি?
vCard (.vcf)
অফ-লাইন পরিচিতি (_O)
ফাউন্ডেশন
পরিচিতি অপসারণ করা যাচ্ছে না
কোনো তথ্য নেই
চিহ্নিত বার্তার মেইলিং লিস্ট থেকে আনসাবস্ক্রাইব করুন
আরো কিছু গান বার্ন করা বাকি আছে
নতুন ফোল্ডার `%s' তৈরি করা যাচ্ছে না
অস্থায়ী অনুমোদন প্রক্রিয়া ব্যর্থ
বিদ্যমান দৃষ্টান্তকে পুনরায় ব্যবহার না করে নতুন দৃষ্টান্ত আরম্ভ করা হবে
পরিবার
মুক্ত/ব্যস্ত উত্তর
OWA URL: (_U)
দ্রুত ব্যবহারকারী পরিবর্তক অ্যাপলেট
নতুন মেইল আছে কিনা তা পরীক্ষা করা হচ্ছে
সার্ভারের কনফিগারেশন
বামে সরান
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি বের করে এটি পুনরায় লোড করুন।
প্রদত্ত নাম
এটি এবং এর পূর্বের ইনস্ট্যান্সগুলি
ওয়েবসাইট:
উলম্বভাবে প্রদর্শন (_V)
প্রতিলেপন করুন
অনুসন্ধান মুছে ফেলুন
মেনু ফাইলের সর্ববহিঃস্থ উপাদান  হওয়া আবশ্যক নয়
সংরক্ষণ না করেই বন্ধ (_w)
অফ-লাইন মোডে IMAP ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করা যাবে না।
কী এর নাম:
রেডিও বাটন
মুদ্রণ করার জন্য তৈরি হচ্ছে ...
নিবন্ধন বাতিল করা যায়নি
এনক্রিপশন সার্টিফিকেট (_p):
ভিডিও প্রকল্পের সাথে প্রদর্শন করার পেন। এটি এর যেকোনো একটি হতে হবে: "পছন্দকারী","সন্ধান" অথবা "প্লেলিস্ট"।
এই ক্যালেন্ডারটি মুদ্রণ করুন
Regex মিল
আপনি %s অ্যাকাউন্টটি মুছে ফেলতে চলেছেন! আপনি কি নিশ্চিতরূপে এগিয়ে যেতে ইচ্ছুক?
চিড়িতনের ছয়
Skype কর্মস্থলের নাম ১
%s-র দ্বারা সভা সংক্রান্ত নিম্নলিখিত প্রস্তাবগুলি প্রত্যাখ্যান করা হয়েছে।
ফাইল ইম্পোর্ট করুন
ট্রি
গন্তব্যস্থলটি শুধুমাত্র পড়ার জন্য অনুমোদিত
অফ-লাইন পরিচিতদের তথ্য প্রদর্শন করা হবে (_c)
সার্ভারের নিকট আপনার পরিচয় প্রমাণের সময় Evolution-এর দ্বারা উল্লিখিত ই-মেইল ঠিকানা ব্যবহার করা হবে।
পাইলট কনফিগারেশন নির্ধারণ করুন
'%s' ক্যালেন্ডারে প্রত্যাখ্যান বার্তাসহ প্রেরণ করা হয়েছে
নতুন ভাবে সংরক্ষণ করুন (_A)...
নির্বাচিত বার্তা ক্লিপবোর্ডে কপি করুন।
সার্ভার থেকে কোনো প্রতিক্রিয়া পাওয়া যায়নি
প্রতিযোগিতা
সংযুক্ত করার জন্য {0} থেকে বার্তা উদ্ধার করা যায়নি।
বাইরের (সেকেন্ড) বোতামের অফসেট
চিত্র
এই বিকল্পের সাহায্যে প্লেইন-টেক্সট পাসওয়ার্ড সহযোগে Openchange সার্ভারের সাথে সংযোগ স্থাপন করা হবে।
উদাহরণ: user@gmail.com
`%s' ফোল্ডার তৈরি করা যাচ্ছে না: ফোল্ডার বর্তমানে উপস্থিত
মূল্য প্রদান করা আবশ্যক
আর্কাইভ সম্প্রসারণ করা হবে
ঘড়ির কাঁটার বিপরীত দিকে ঘোরান (_ব)
কোমোরোস
সাময়িকভাবে স্থানান্তর করা হয়েছে
বেস DN (_B)
Gadu-Gadu বাড়ির Id ২
ফ্রেমের সর্বাধিক হার জারি রাখা হবে নাকি সকল ফ্রেমের জন্য সর্বনিম্ন গুণমান (স্পেশিয়াল) বজায় রাখার প্রচেষ্টায় হারের মাত্রা হ্রাস করা হবে। 0: সর্বনিম্ন গুণমানের সর্বাধিক পরিমাণ, 31: সর্বনিম্ন গুণমানের সর্বনিম্ন পরিমাণ
প্রদত্ত ফাইল থেকে বুকমার্ক আমদানী করো
নিউ ক্যালিডোনিয়া
হলো নতুন তালিকা
%s - Evolution
`%s'-এর উপস্থিতি পরীক্ষণের ত্রুটি: %s
আপনি কি নিশ্চিতরূপে নির্বাচিত ব্যাক-আপ ফাইল থেকে Evolution পুনরুদ্ধার করতে ইচ্ছুক?
Evolution পরীক্ষণ-এর অংশ
পুনরায় লগ-ইন না করা পর্যন্ত সহায়ক প্রযুক্তি সংক্রান্ত এই পরিবর্তনগুলি প্রয়োগ করা হবে না।
৬ষ্ঠ
বদলি
ক্যালেন্ডারের তথ্য প্রকাশ করুন (_P)
পরিশোধন করার সময়ের অপেক্ষায় বার্তার তারিখ তুলনা করা হবে।
এক্সটেন্ট:
ফাইল (_F):
CD অনুলিপি, বার্ন ও ফাঁকা করে
নতুন মেইল ফোল্ডারNew
বর্তমান ওয়েবপেজটি ছাপাও
আমেরিকা/রেজিনা
সর্বশেষ প্রয়োগ করা প্রস্থাবিত ফন্টের নির্বাচন নাকচ করা যাবে।
Ximian Connector'র কনফিগারেশন
MAPI ফোল্ডারের নাম `%s' থেকে `%s'-এ পরিবর্তন করা সম্ভব নয়
অনুসন্ধান ফোল্ডারের ব্যাখ্যা নির্মাণ অথবা সম্পাদন করুন
ফেরত আসে না
আরবি_BAR_
একটি স্বনির্ধারিত বার্তা নির্ধারণ করুন:
চাল অনুসরণ করুন
পাসওয়ার্ড মনে রাখা হবে না (_F)
ট্যাবটি বন্ধ করুন
কাটা (_t)
তালিকা হিসাবে প্রদর্শন করুন
অর্থনৈতিক এবং বৈজ্ঞানিক মোডসহ ক্যালকুলেটর।
সার্টিফিকেট আমদানী (Import) করো (_আ)
সরল চীনা (_HZ)
ক্রমবিন্যাস করা হবে (_S)
পটভূমির প্লাগ-ইন
পর্দায় ব্যবহৃত নাম: (_N)
"%s" ফোল্ডারে আর্কাইভ সম্প্রসারণ করার জন্য আপনার পর্যাপ্ত অনুমতি নেই
ক্যালেন্ডার
সার্ভারকে উপেক্ষা করে, সরাসরি কনফিগারেশন ডাটাবেসে প্রবেশ করা হবে। এই ক্ষেত্রে gconfd বন্ধ থাকা প্রয়োজন।
বর্তমান পাসওয়ার্ড আপনার অ্যাকাউন্টের উপস্থিত পাসওয়ার্ডের সাথে মেলেনি। অনুগ্রহ করে সঠিক পাসওয়ার্ড লিখুন
সাধারণ আকারে দেখানো হবে
টুলবারের বিন্যাস
নতুন ভাবে সংরক্ষণ করুন...(_A)
আড্ডা উইন্ডোতে কথোপকথন প্রদর্শন করতে যে থীম ব্যবহার করা হবে।
সমগ্র
নির্বাচিত বার্তাটি একটি নতুন কাজে রূপান্তর করুন
ডায়ালগ প্রদর্শন
আপনি যদি সংরক্ষণ না করেন, তবে আপনার করা সকল পরিবর্তন বাতিল হয়ে যাবে।
হোম ফোল্ডারের মধ্যে কোনো পরিবর্তন পর্যবেক্ষণ করা হবে না।
পৃষ্ঠায় যান
পূর্ববর্তী তথ্য প্রদর্শন করা হবে (_H)
দক্ষিণ ইউরোপিয় (ISO-8859-3) (_E)
বড় আকারে প্রদর্শনের জন্য স্ক্রল চাকাটি ব্যবহার করা উচিত কিনা।
কত সময়ের পরে বার্তাগুলিতে পড়া-হয়েছে চিহ্ন দেওয়া হবে (_M)
এলিভেটর (Elevator)
বিষয় অথবা ঠিকানায় অন্তর্ভুক্ত রয়েছে
চিহ্নিত স্থানে ফাইল করা হবে
স্টাইলাস কন্ট্রোল
এই ওয়েবপেজটি যদি অতীতে থেকে থাকে, তবে আপনি এর একটি আর্কাইভকৃত সংস্করণ খুঁজে পেতে পারেন:
সার্ভার:
নির্বাচিত লেখাটি ক্লিপবোর্ডে কাট করুন
সদস্য (_M)
সার্ভার (_S):
নীচে স্থানান্তর করুন (_D)
ওয়েব-সাইটের পরিচয় প্রমানের জন্য এই CA-কে বিশ্বাস করা হবে
Evolution সতর্কতা
ঠিকানা বইয়ের মধ্যে অনুসন্ধান করা হবে
ফোল্ডার "{0}" নির্মাণ করা সম্ভব নয়।
ছবি হিসেবে বার্ন করা হবে (_I)
একইরকম ৫ [৫০]
আপনার ICQ পাসওয়ার্ড কি?
এইস্থানে গ্রহণযোগ্য নয়
লোড না করা ছবির রূপান্তর।
'%s'-র জন্য অনুসন্ধানের ফোল্ডার হালনাগাদ করা হচ্ছে
MSN বাড়ির স্ক্রিনের নাম ১
পূর্ববর্তী
বর্তমান অবস্থানটি ধরে রাখুন (_K)
সহায়তার ফাইল খুলতে ব্যর্থ
ফোল্ডারের অনুমতি পড়া যায়নি
Skype হোমের নাম ২
%s অনুলিপি করুন (_y)
হোস্ট
%s প্লাগ-ইন বিদ্যমান নয়। অনুগ্রহ করে পরীক্ষা করুন প্যাকেজটি ইনস্টল করা হয়েছে কি না।
এই বিকল্পের দরুণ Exchange সার্ভারের সাথে প্লেইন-টেক্সট পাসওয়ার্ড বিশিষ্ট অনুমোদন প্রক্রিয়ার দ্বারা সংযোগ করা হবে (NTLM)।
একটি দূরবর্তী ফোল্ডার স্ক্যান করুন
এই ফোল্ডারে এই পরিচিতির নাম বা ই-মেইল ঠিকানা বর্তমানে উপস্থিত রয়েছে। যাইহোক আপনি কি এটি যোগ করতে চান?
কী এর মানেও খোঁজ করো (_v)
মাস অনুসারে প্রদর্শন: %1$s. %2$s
পরিচিতি পরিবর্তন করা যাচ্ছে না
হরতনের পাঁচ
URI লোড করা নেই
নতুন BSD লাইসেন্স। অধিক বিবরণের জন্য COPYING ও NOTICE শীর্ষক ফাইলগুলি পড়ুন।
আমেরিকা/মেনডোজা
অস্থায়ী ফাইল (_T)
অনুগ্রহ করে অডিও রিংয়ের ডিভাইস নির্বাচন করুন:
প্রারম্ভিক ফাইল পছন্দকারী ফোল্ডার
ভিডিও বিন্যাস:
%2$s-এ %1$s-এর জন্য IMAP সার্ভিস.
মোজিলা ১.৬
"মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোর প্রারম্ভিক উচ্চতা। ব্যবহারকারী দ্বারা এই উইন্ডোর উচ্চতা বৃদ্ধি করা হলে এই মান পরিবর্তন করা হবে।
ভেনিজুয়েলা
হ্যালো পাইথন
%1$s:%2$s
ব্যস্ত থাকলে, চিহ্নিত হোস্টে কল ফরওয়ার্ড করা হবে (_b)
লেখ নথিতে (_t)
দেয় তারিখ:
কয়েকটি সংযুক্ত বস্তু ডাউনলোড করা হচ্ছে। মেইলটি প্রেরণ করা হলে অসমাপ্ত ডাউনলোডের ফলে সংযুক্ত বস্তুগুলি বিনা মেইল প্রেরিত হবে।
বিন্যাসের নাম:
ওয়েব
শাট-ডাউন সংক্রান্ত ত্রুটি: %s
অন্তত একজন অংশগ্রহণকারী আবশ্যক
স্বনির্বাচিত স্টাইলশিট ব্যবহার করো (_স)
ফটো পাথ
বার্তা প্রাপ্তির তারিখের পরিবর্তে প্রতিটি ধারার সর্বশেষ প্রাপ্ত বার্তা অনুযায়ী ধারাগুলি সুবিন্যাস্ত করা হবে কি না তা এই বৈশিষ্ট্য দ্বারা চিহ্নিত হবে। এই ক্ষেত্রে Evolution পুনরায় আরম্ভ করা আবশ্যক।
এর সাহায্যে DTMF প্রেরণের মোড নির্ধারণ করা যাবে। সম্ভাব্য মান হল "RFC2833" (0), "INFO" (1)
কল চলাকালে, ভিডিওর উইন্ডোগুলো অন্যান্য উইন্ডোর উপরে প্রদর্শন করা হবে
বুকমার্ক বার-এ প্রদর্শন করো (_প)
বিবি
ওঠার গতি:
প্রত্যাখ্যান করুন
প্রতিদিন
মূল প্যান
উইন্ডোর বোতাম প্রদর্শন করা হবে কি না।
বর্ষপঞ্জির টাইম জোন উদ্ধার করা যায়নি
হোম (_e):
Groupwise অ্যাকাউন্ট সেটআপ
বার্তা প্রত্যাহার করা হলে, প্রাপকের মেইল-বাক্স থেকে তা অপসারিত হওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে। আপনি কি এগিয়ে যেতে চান?
এই প্রোগ্রামটির সাথে আপনি হয়ত GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের একটি অনুলিপি পেয়ে থাকবেন। যদি না পান, দেখুন।slot type
(কম্পোসারে একটি নন-টেক্সট বার্তার মূল অংশ রয়েছে, যা সম্পাদন করা যাবে না।)
SASL ব্যবহার করা হবে
দূরবর্তী হোস্ট অফলাইন
ব্যবহারকারী ও গ্রুপ সম্পাদন (_E)
ব্রাসেরো - চিত্র তৈরি করা হচ্ছে (%i%% সম্পন্ন)
OU = VeriSign Trust Network
সংযোগ বাতিল করা হয়েছে
এই ঘটনাটি মুছে ফেলুন
অনুগ্রহ করে "%s" থেকে ডিস্কটি নিজ হাতে বের করুন।
নির্বাচিত ছবিটিকে ভিন্ন অ্যাপলিকেশনের সাথে খোলা হবে
"%s" জিস্ট্রিমার দিয়ে হ্যান্ডেল করা যায়নি।
ফাইল সংরক্ষণ করুন
হাড়
আপনি উপরের টেক্সটি সাইন করতে চান এটা নিশ্চিত করতে, এই টেক্সটের সাথে সাইন করার জন্য একটি সার্টিফিকেট বেছে নিন এবং নিচে এর পাসওয়ার্ড দিন।
X সর্বোচ্চ:
মাস ভিউ (_M)
আমেরিকা/মার্টিনিক
ভূমিকা
নির্বাচিত বার্তাটি সংযুক্ত বস্তু হিসাবে কাউকে ফরওয়ার্ড করুন
বোতসোয়ানা
প্লাগইন সক্রিয়
'{0}' কাজের তালিকা মুছে ফেলা হবে কি?
প্রতি প্রান্তে লেটার ট্যাব
এপিফ্যানি'কে পূর্ণপর্দা মোডে প্রদর্শন করে।
আপনার Windows Live password কি?
Evolution মিনিকার্ড
মেইলার
হরতনের সাহেব
প্রত্যাখ্যান করুন (_D)
এটি বিতরণ করার মূল উদ্দেশ্য হলো ব্যবহারকারীরা এর দ্বারা উপকৃত হবেন, কিন্তু কোন ওয়ারেন্টি ছাড়াই; এমনকি বাণিজ্যিক অথবা একটি নির্দিষ্ট কাজের উপযোগিতার নিশ্চিত ওয়ারেন্টিও অনুপস্থিত। আরও বিস্তারিত জানতে GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্স দেখুন।
রিংয়ের জন্য ব্যবহৃত ডিভাইস
অনুগ্রহ করে একটি কল অ্যাট্রিবিউট নির্ধারণ করুন
মনুষ্য পার্শ্ব
নির্ধারিত সীমা অতিক্রান্ত না অবধি এই ঠিকানা বই ব্রাউজ করুন (_r)
"মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোর প্রারম্ভিক সর্বাধিক মাপ। ব্যবহারকারী দ্বারা এই উইন্ডোর মাপ বৃড় অথবা ছোট করা হলে এই মান পরিবর্তন করা হবে। উল্লেখ্য, "মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোটি সর্বাধিক মাপে স্থাপন করা সম্ভব নয় এবং এই কারণে Evolution দ্বারা এই মাপটি ব্যবহার করা হয় না। শুধুমাত্র কার্যকরী বিবরণের জন্য এই কী-টি প্রয়োজন।
এনক্রিপ্ট ডাটা তৈরি করতে পারেনি: %s
মোজিলা থান্ডারবার্ড
নিজ হাতে ট্র্যাক বিভাজিত করুন
প্রতিদিন একবার
রঙের বিন্যাস
একটি ডিরেক্টরি বেছে নিন
অনুসন্ধান শুরু করতে ক্লিক করুন
জিজ্ঞেস না করেই গন্তব্য ফোল্ডার তৈরি করো
মেইল সংযোজন বাতিল করা হয়েছে
অকার্যকর সার্টিফিকেট প্রদানকারী (CA)
সাক্ষাৎ‌কারের জন্য একটি ডিফল্ট স্মরণলিপি নির্ধারণ করা হবে কি না।
প্রোগ্রাম বিষয়ক তথ্য
মঙ্গল
শূণ্য (_o)
অডিও সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্য
সম্পূর্ণ নাম:
GC সার্ভার: (_S)
ব্লক ও পটভূমি আঁকতে ব্যবহৃত থীম-এর নাম।
সার্ভার: (_S)
Zip (.zip)
দুই বোতাম ডাইনামিক মোড
১৯শ
'%s'-এর স্ট্রিং মানের মধ্যে অকার্যকর UTF-8
Microsoft Exchange সার্ভারে বার্তা (এবং অন্যান্য ডাটা) পরিচালনার জন্যNTLM
যে গ্রুপে পরিচিতি দৃশ্যমান হতে চান, তা নির্বাচন করুন। আপনি একটার চেয়ে বেশী গ্রুপ নির্বাচন করতে পারেন, অথবা কোন গ্রুপে নির্বাচন না ও কররে পারেন।
টাচ-প্যাড স্ক্রলের ব্যবস্থা নির্বাচন করা হবে। সমর্থিত মান হল: ০ - নিষ্ক্রিয়, ১ - প্রান্তে স্ক্রোলিং, ২- দুই আঙ্গুলের স্ক্রোলিং
সিমাংকি
টেলিপ্যাথি- স্যালুট ইনস্টল করা নেই
ইনস্টল করা প্রিয় বার্ন ইনজিন স্যুটের নাম ধারণ করে। যদি সম্ভব হয় তবে এটি ব্যবহার করা হবে।
আবার ফাঁকা করুন (_A)
lockfile মুক্ত করতে ত্রুটি: %s
ICQ কর্মস্থলের Id ৩
NNTP কমান্ড ব্যর্থ: %s
%1$s (%2$d%% সম্পন্ন)
`%s' নামক XML নোড উপেক্ষা করা হচ্ছে: %s
একাধিক ফটো নিন (_T)
ব্যবহৃত GTK+ সংস্করণ দ্বারা সহায়তার তথ্য প্রদর্শন করা সম্ভব নয়
নতুন বার্তা প্রাপ্ত করা হলে পপ-আপের মাধ্যমে সূচনা প্রদান করা হবে কি না।
একটি ডিরেক্টরির অধীনের সব এন্ট্রীর XML বর্ণনা রিকারসিভ ভাবে স্ট্যান্ডার্ড আউটপুটে ডাম্প করো।
অফ-লাইন অবস্থায় MAPI ফোল্ডার তৈরি করা সম্ভব নয়।
কনফিগারেশনের উৎস'র ঠিকানা মীমাংসা করা যায়নি
মিনিট
%s সভা সংক্রান্ত নিম্নলিখিত প্রত্যুত্তর পাঠিয়েছেন:
স্বয়ংক্রিয়ভাবে ভাব-আইকন ছবি সন্নিবেশ করা হবে (_e)
হিব্রু
পূর্ণপর্দা ত্যাগ করা হবে (_L)
POP সার্ভার %1$s'র সাথে সংযোগ করুন। পাসওয়ার্ড প্রেরণ করার সময় ত্রুটি: %2$s:
জুটি (%s,%s) প্রত্যাশিত, এক অথবা একাধিক মান ছাড়া একটি জুটি প্রাপ্ত হয়েছে
অনির্ধারিত
মুদ্রণের জন্য পৃষ্ঠার সেটিংস সেটআপ করুন
স্ক্যান কর্ম বন্ধ করুন
অনুভূমিক অ্যালাইনমেন্ট, ০ (বাম) থেকে ১ (ডান)
"%s" দ্বারা প্রত্যাশিত প্রথম আর্গুমেন্টের জন্য সম্ভাব্য মান "any", "summary", অথবা "description" অথবা "location" অথবা "attendee" অথবা "organizer" অথবা "classification"
ব্রাসেরোকে প্রকল্প নির্বাচন পৃষ্ঠা প্রদর্শন করতে বাধ্য করুন
ফর্মা পরিশোধক করুন (_F)
`%s' উদ্ধার করা হচ্ছে
প্রেরকের নামের ক্ষেত্রটি প্রদর্শিত হবে কিনা তা টগল করে
মুদ্রণ বাতিল করে বন্ধ করুন (_p)
খেলার ফলাফল অমীমাংসিত!
নির্বাচিত ছবিটির বৈশিষ্ট্যাবলী ও মেটাডাটা প্রদর্শন
Empathy প্রারম্ভকালে স্বয়ংক্রিয়রূপে সকল অ্যাকাউন্টে লগ-ইন করা হবে কি না।
“%s” প্রদর্শন করো
বৈজ্ঞানিক সূচক
ব্রাসেরো-বার্ন লাইব্রেরীর জন্য প্রদর্শন অপশন
নতুন কী
অনুরোধকৃত লিঙ্ক খোলার ক্ষেত্রে ত্রুটি।
ফোল্ডার %s ব্যাক-আপ করা হচ্ছে
ডাউনলোড বর্তমানে চলছে। আপনি কি কাজটি সংরক্ষণ করতে চান?
সহায়ক প্রযুক্তি সক্রিয় করুন (_E)
প্রাপকের নামের ক্ষেত্রটি প্রদর্শিত হবে কিনা তা টগল করে
GroupWise ওয়ার্ক স্ক্রীনের নাম ১
তালিকার সূচী সীমা বহির্ভূত।
স্বয়ংক্রিয়ভাবে ফাইল ডাউনলোড করো ও তারপর খোলো (_স)
পূর্ববর্তীটি খোঁজো
ট্র্যাক %02i বিশ্লেষন করা হচ্ছে
ই-মেইল ঠিকানা ব্যবহার করে
স্থানীয় ক্যালেন্ডার
কালের চক্রবৃদ্ধি
প্লে-ব্যাক স্থগিত করার জন্য বাইন্ড করুন।
পপ-আপ তালিকা
নতুন ফোল্ডারের নাম
জনপ্রিয় চ্যাট-রুম (_F)
যে সমস্ত দিনে কাজ আরম্ভ ও শেষ হওয়ার সময় উল্লেখিত হবে।
বর্ষপঞ্জি
একটি প্রতিলিপি সংরক্ষণ করুন
গানের তথ্য
মিনিট
সংস্করণ ২
বুকমার্ক হালনাগাদ করা হবে কি?bookmarks
ই-মেইল ঠিকানা অনুলিপি করুন (_E)
মেইল প্রেরণ করার সময় স্বয়ংক্রিয়রূপে ঠিকানাবইয়ের মধ্যে পরিচিতি তথ্য তৈরি করা হবে (_A)
অনুরোধ করা তথ্য...
উইন্ডো বাটনের উপর শুধুমাত্র টেক্সট প্রদর্শন করা হবে
বাতিল করা চাল পুনরায় প্রয়োগ করুন
আফ্রিকা/হারারে
পাসওয়ার্ড মেয়াদপূর্তীর সতর্কবার্তা...
ডানদিকের ফাঁকা ট্যাবলৌ ঘরে কিছু একটা রাখুন
কার্সারের অবস্থানে বিদ্যমান শব্দের জন্য API ডকুমেন্টেশন প্রদর্শন করা হবেDevhelp
বিবরণ (_D)
হিব্রু (MacHebrew) (_M)
উল্লিখিত ই-মেইল ঠিকানার সাথে যুক্ত অ্যাকাউন্ট নিষ্ক্রিয় করা হয়েছে।
প্রতিটি নথি পৃষ্ঠার স্থিতিবিন্যাস মিলানোর জন্য প্রতিটি মুদ্রণ পৃষ্ঠার স্থিতিবিন্যাস আবর্তন করা হবে। নথি পৃষ্ঠাগুলো মুদ্রণ পৃষ্ঠার কেন্দ্রস্থিত করা হবে।
নতুন একটি তাস বিলিয়ে দিন
নির্ধারিত বিষয়: %s
'%1$s' পুনরায় নামকরণ করা যায়নি: %2$s
পাসওয়ার্ড মনে রাখা হবে (_R)
(অজানা ত্রুটি)
সাধারণ ত্রুটি
অস্থায়ী মেইল ফাইল লিখতে ব্যর্থ: %s
সংযুক্ত বস্তু সংরক্ষণ করা যায়নি
ফোন করুন
বিষয়: (_o)
SVCD-র জন্য যথোপযুক্ত ডিস্কের ছবি তৈরী করা হয়
নির্বাচিত
চিহ্নিত বুকমার্কটিকে নতুন একটি উইন্ডোতে প্রদর্শন করো
Nightmare
ই-মেইল ঠিকানা চিহ্নিত করার অকার্যকর তথ্য: %s
প্রসঙ্গ লেখার ক্ষেত্র (_S)
ব্লক
একটি মেইল বার্তা পাঠানোর সময় "প্রত্যুত্তর" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে। যখন একটি বার্তা অ্যাকাউন্ট নির্বাচন করা হয় তখন তা ভিউ মেনু দ্বারা নিয়ন্ত্রন করা হয়।
অনুগ্রহ করে %3$s হোস্টে %2$s'র জন্য %1$s পাসওয়ার্ড দিন।
একটি DVD অথবা একটি SVCD তৈরি করুন যা TV রিডারে পড়া যাবে
বিবর্ধক টগল করার উদ্দেশ্যে ব্যবহৃত কি-বোর্ড শর্ট-কাটের নাম। কি-বোর্ড শর্ট-কাট সংক্রান্ত পছন্দসই বৈশিষ্ট্যের ডায়লগ বক্সের মধ্যে এই নামটি প্রদর্শন করা হবে।
বাক্যাংশের পরবর্তী সংঘটন খুঁজুন
২০ম
এই ফোল্ডারে এই পরিচিতির নাম বা ই-মেইল ঠিকানা ইতোমধ্যে বিদ্যমান। আপনি কি তারপরও এটি যোগ করতে চান?
* সারাংশহীন *Organiser: NameOfTheUser 
ব্যবস্থাপক: (_M)
বরাদ্দকৃত প্রস্থের সাথে যে অতিরিক্ত স্থান যোগ করা হবে।
কী-বোর্ড ব্যবহারের বিশেষ সহায়ক প্রযুক্তির প্লাগ-ইন সক্রিয় করুন
নির্বাচিত ছবিগুলোকে ভিন্ন নামে সংরক্ষণ করা হবে
ETree-র মধ্যে বর্তমান সেল ধারণকারী সারি সঙ্কুচিত করে
খুঁজুন… (_F)
'%s' ফোল্ডারে বার্তা সংরক্ষণ করা হচ্ছে
অবস্থা বার প্রদর্শন করা হবে
ঘড়ির কাঁটার উল্টা দিকে আবর্তিত হবে কিনা
বাজানোর উদ্দেশ্যে চিহ্নিত শব্দের ফাইল।
আপনি কি আসলেই স্বয়ংক্রিয়ভাবে ফাঁকাকরণ চালিয়ে যেতে চান?
ConfigServer-এর ক্ষেত্রে অবজেক্ট রেফারেন্স প্রাপ্ত করতে ব্যর্থ
আপনার উত্তর:
নিম্নতর
ড্যাশার খেলা & নমুনা মোড আরম্ভ করুন
Ekiga দ্বারা স্বয়ংক্রিয়ভাবে নেটওয়ার্কের বৈশিষ্ট্য কনফিগার করা সম্ভব হয়নি। Ekiga ব্যবহার করা সম্ভব হলে, ব্যবহারকারীকে নেটওয়ার্ক সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্যগুলি স্বয়ং কনফিগার করতে হবে। অধিক বিবরণের জন্য অনুগ্রহ করে http://wiki.ekiga.org/index.php/Enable_port_forwarding_manually দেখুন।
সকল বই
প্রকল্পটি সরল টেক্সট তালিকা হিসেবে সংরক্ষণ করুন
পাইলট কনফিগারেশন নির্ধারণ করুন
পূর্ণপর্দা মোড থেকে প্রস্থান করা হবে
সার সংক্ষেপ:
%s সভা সংক্রান্ত নিম্নলিখিত প্রত্যুত্তর পাঠিয়েছেন:
মূলশব্দ:
শহর: (_C)
এশিয়া/তাইপে
স্কোর করতে হলে একই রঙের পাঁচটি বস্তুকে একই সারিতে সাজান!
সহায়তা প্রদর্শন করুন
%1$s %2$s সাক্ষাৎকার শেষ হওয়ার পরেPlay a sound
মুদ্রণ
ভূয়া বোনাস দেয়ার প্রক্রিয়া সক্রিয় করা হবে
অচল
ট্র্যাকটি বিভাজিত করবেন না (_D)
রুণা ভট্টাচার্য্য (runab@redhat.com)
সময় অঞ্চল
নাম:
সার্টিফিকেট উপলব্ধ করা হয়নি
ব্রাউজ-ইতিহাস মুছে ফেললে এতে রক্ষিত সকল লিঙ্ক স্থায়ীভাবে মুছে যাবে।
ভিডিও হার্ডওয়ার অ্যাক্সিলারেশন নিষ্ক্রয় করুন
সপ্তাহের আরম্ভ
নির্বাচিত লেখাটি ক্লিপবোর্ডে অনুলিপি করা হবে
তালিকা হিসাবে প্রদর্শন করুন
স্বনির্ধারিত বার্তা...
শুধুমাত্র স্থানীয় ঠিকানা বইয়ের মধ্যে অনুসন্ধান করা হবে (_L)
এখনNonetable-date
অনুসন্ধান বার বন্ধ করুন
সম্পন্ন (_m)
নতুন ঠিকানাবই
মেইলিং লিস্টের পরিচিতির ফরম্যাট পরিবর্তিত হয়েছে। Evolution-এর দ্বারা আপনার ফোল্ডার মাইগ্রেট করা হচ্ছে, অনুগ্রহ করে অপেক্ষা করুন...
"%s" আর্কাইভ সংরক্ষণের প্রচেষ্টা ব্যর্থ
নির্বাচিত কাজগুলো সম্পন্ন হিসেবে চিহ্নিত করা হবে (_M)
Type1 ফন্টের থাম্বনেইল তৈরি করা হবে কি না
এক্সপ্রেশন
শনাক্ত করা হয়নি এমন চালু করার অপশন: %d
`%s' ফোল্ডারের বিষয়বস্তু স্থায়ীরূপে বর্জন করা সম্ভব নয়: কমান্ড সঠিক নয়
মূল তাস: গোলাম
ক্যামেল সেশন একটি বার্তার ফরওয়ার্ড সমর্থন করেনা।
ইনস্ট্যান্ট বার্তা পাঠান ও প্রাপ্ত করুন
সেটিং ফাইল মুদ্রণ করুন
কেন্দ্র: (_e)
আপনি কি এটি গ্রহণ করতে চান?
অধিক গোপনতা (PGP/GPG)
নিঃশব্দ
আর্কাইভে ফাইল সংযোজন করতে ব্যর্থ।
DVD+R দ্বৈত স্তর
চেহারা এবং ফন্ট
বার্তা
আপনার কানেক্টর অ্যাকাউন্টটি বর্তমানে ব্যবহারের জন্য প্রস্তুত। আপনার নির্ধারিত বৈশিষ্ট্য সংরক্ষণ করতে "প্রয়োগ" বোতামটিতে ক্লিক করুন।
কোনো সার্ভার নির্বাচন করা হয়নি
নির্বাচিত বার্তার প্রেরকের জন্য একটি প্রত্যুত্তর লিখুন
ভূমিকা শীর্ষক ক্ষেত্র (_o)
নির্বাচিত অংশ কপি করো
পরিচয় প্রমাণে ব্যর্থ।
%s নামক ডিরেক্টরিটি তৈরি করা যায় নি।
৩x৩ আকারের বোর্ডে খেলুন
গ্রিক (Windows-1253) (_W)
চালু করার মতো কোনো আইটেম নয়
বর্ষপঞ্জি লোড করার সময় ত্রুটি দেখা দিয়েছে
গৌনিক
লগ বার্তা:
ডাটা CD-তে বার্ন করা হচ্ছে
ই-মেইল ১
সূচী (_চ)
শূণ্যের লগারিদম নির্ধারণ করা নেই
এনক্রিপ্ট করতে ব্যর্থ: বৈধ প্রাপক উল্লেখ করা হয়নি।
মেইল মুছে ফেলতে ব্যর্থ
এই বার্তাটি একটি বৈধ স্বাক্ষরসহ স্বাক্ষরিত হয়েছে, কিন্তু যথাযত পাবলিক কী অনুপস্থিত।
সার্ভার দ্বারা নির্বাচিত বার্তাটি প্রত্যাহারের অনুমতি প্রদান করা হয়নি।
ফ্রেম সংবলিত পৃষ্ঠা যেভাবে মুদ্রণ করা হবে। সম্ভাব্য মানগুলো হল "সাধারণ", "আলাদাভাবে" এবং "নির্বাচিত" ।
স্থানীয়ভাবে ছবি সংরক্ষণ করা হচ্ছে…
এই অ্যাকাউন্টটি মুছে ফেলার বিষয়ে কি আপনি নিশ্চিত?
X অফসেট
সার্ভারের সংস্করণ
%1$A %2$l:%3$M %4$p
অত্যাধিক সংখ্যক আর্গুমেন্ট। শুধুমাত্র একটি ডিরেক্টরি উল্লেখ করা যাবে।
ক্যামেরা থেকে প্রাপ্ত ছবির হিউ-এর পরিমান মানানসই করা হয়
ব্রাসেরো - CD তে বার্ন করা হচ্ছে
খসড়া
চিহ্নিত সভার পুনরাবৃত্তি হবে
পরীক্ষণতালিকা
অনুভূমিক বহির্বিন্যাস (_H)
ত্রুটি নির্ধারিত হয়নি
ফোল্ডার বর্তমানে অনুপস্থিত।
খোঁজো... (_খ)
সাক্ষাৎকার (_p)
ভারসান {0} থেকে পুরোনো ডাটা মুছে ফেলা হবে কি?
পর্দার মধ্যে druid উইন্ডোর অবস্থান
পটভূমির রং
বর্ষপঞ্জির অবজেক্ট তৈরি করা যাচ্ছে না
বড় করে প্রদর্শন (_Z)
স্মাইলি চিহ্ন অন্তর্ভুক্ত করুন
এই নামে একটি ফাইল আগে থেকেই বিদ্যমান এবং এর ওপর দিয়ে কিছু লেখার অনুমতি আপনার নেই।
অনুভুমিকভাবে ঘোরান (_অ)
Empathy দ্বারা অ্যাকাউন্ট ইম্পোর্ট সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করা হয়েছে
আপনি প্রতিবার শুধুমাত্র একজন বণ্টনকারীর প্রতিনিধি রূপে একটি বার্তা পাঠাতে পারবেন।
অস্থায়ী ফাইল
কয়েকটি ডিস্কে বার্ন করুন (_B)
প্রত্যুত্তর (_R)
সূচনাপ্রদানের অংশে আইকন ঝলকানো হবে।
সূচি ও অনুসন্ধানের পেইনের প্রস্থ
স্বাক্ষরের ফাইল {0} পড়া যায়নি।
স্বচ্ছ অংশ
উপযুক্ত ভিত্তি স্তূপ
সংযুক্ত বস্তু
কার্সার জ্বলছে-নিভছে
আবহ (_E)
ডাকনাম: (_N)
ভিয়েতনামি (V_PS)
একটি নির্দিষ্ট তারিখ নির্বাচন করুন
নিচের দিক নির্দেশক কী (Key)।
সম্প্রতি‌ক পরিবর্তিত কীসমূহ দেখাও
PKCS #1 SHA-1 RSA এনক্রিপশনসহ
ফোল্ডার মুছে ফেলা যায়নি: %s: এই ধরনের কোনো ফোল্ডার উপস্থিত নেই
হার্ড ও ম্যাকডোনাল্ড দ্বীপপুঞ্জ
ক্যালেন্ডার
প্রয়োজনীয় ক্র্যাশ রিপোর্টগুলো গ্রহণ করা হচ্ছে
Gadu-Gadu হোম Id ৩
%s সংরক্ষণ করতে ব্যর্থ
আমেরিকা/নিপিগন
অপশন সংরক্ষণ করা হবে (_v)
URI
শ্রেণী: (_g)
অস্থায়ী ফোল্ডার %1$s অভিন্নকরণ করতে ব্যর্থ: %2$s
গনোম ওয়েব ব্রাউজার একটি ফ্রী সফটওয়্যার; ফ্রী সফটওয়্যার ফাউন্ডেশন প্রকাশিত গনিউ জেনারেল পাবলিক লাইসেন্স-এর শর্তাবলী অনুসরণ করে আপনি একে পুনঃবিতরণ বা পরিবর্তন করতে পারবেন; লাইসেন্সের সংস্করণ হবে ২, বা (আপনার ইচ্ছানুসারে) তদুর্ধ্ব।
আপনার SmartCard অনবরুদ্ধ করার জন্য একটি PIN আবশ্যক: "%s"
সারসংক্ষেপ তথ্যের মধ্যে বার্তা যোগ করতে ব্যর্থ: অজানা কারণ
আড্ডার আসরে আমন্ত্রণ (_I)
ক্র্যাশ থেকে তথ্য সংগ্রহ করা হচ্ছে…
অনুগ্রহ করে CD/DVD বার্নার পুনরায় প্রবেশ করান
পুনরুদ্ধারের উদ্দেশ্যে অনুগ্রহ করে একটি Evolution আর্কাইভ নির্বাচন করুন:
বার্তা প্রেরণ করা যায়নি: %s
মুদ্রণ করার সময় সমস্যা
ব্যক্তিগত
এই অপশন একটি প্লেইন-টেক্সট পাসওয়ার্ড সহযোগে IMAP সার্ভারের সাথে সংযোগ করবে।.
এই সংরক্ষণস্থলে সাবস্ক্রিপশন সমর্থিত নয় অথবা সক্রিয় করা হয়নি।
ধরনের ক্ষেত্র (_T)
প্রকৌশল
ব্লগ
টেবিলের শিরোনাম
অ্যাকাউন্ট সম্পাদক
ডিফল্ট
অস্ট্রেলিয়া
ফোল্ডার সংরক্ষণ করা যায়নি: %s
%s হয়েছে, মোট %s, গতি %s/s
যে রুমে যোগদান করতে চান তার নাম লিখুন অথবা তালিকায় একটি বা তার বেশি রুমে ক্লিক করুন।
টেক্সট বার্তার অংশে সীমা
এই পাসওয়ার্ডটি মনে রাখা হবে (_R)
অনুসন্ধানের পরিশোধক:(_f)
অনুগ্রহ করে অডিও আউটপুট ডিভাইস নির্বাচন করুন:
অফ-লাইন মোডে এই বার্তাটি বিদ্যমান নেই।
অক্ষরের ছাঁদ সংবেদনশীল (_C)
আর্কাইভে ফাইল সংযোজন করা যায়নি
আমেরিকা/রোসারিও
লিঙ্ক কপি করুন
এই মুহূর্তে কোনো ইঙ্গিত দেওয়া সম্ভব নয়
%02d অডিও ট্র্যাক অনুলিপি করা হচ্ছে
মেনুর শিরোনাম হিসেবে বর্তমান ব্যবহারকারীর নাম প্রদর্শন করো
আরও পটভূমির ইউআরএল
এই মেইলবক্সের জন্য কোনো মেইল প্রেরণের URI উপস্থিত নেই
HTTP প্রত্যুত্তর ত্রুটিপূর্ণ অবস্থাসূচক কোড %d দিয়েছে
আপনার GroupWise পাসওয়ার্ড কি?
তারিখের মান অকার্যকর
পরবর্তী ওয়েবপেজ প্রদর্শন করা হবে
অডিও সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্যের উইন্ডোর মাপ
Bogofilter সহযোগে অবাঞ্ছিত বার্তা পরিশোধক করুন।
ভিয়েতনাম
টুলবার সম্পাদক
৬x৬ আকারের বোর্ডে খেলুন
নতুন উইন্ডোতে খুলুন (_O)
বর্তমান মেইল অপারেশনটি বাতিল করুন
পূর্বাভাস
কাজকর্ম
উল্লম্বভাবে উল্টানো হবে (_V)
নতুন উইন্ডোতে খোলো
Facebook আড্ডা
ক্লিপ-বোর্ডের প্লাগ-ইন
বুকমার্ক যোগ করা হবে
নিরাপত্তা সংক্রান্ত এই তথ্যকে এখন থেকে বিশ্বাস করবে (_ব)
হোস্ট অনুসন্ধান ব্যর্থ: %1$s: %2$s
একটি পুনঃলিখনযোগ্য ডিস্কে অডিও ট্র্যাক রেকর্ড না করাই ভালো।
ম্যানেজার
পরবর্তী - ই-মেইল গ্রহণ করা হচ্ছে
বুকমার্ক সম্পাদক চালু করো
Cheese (_C)
ক্যাশে পাথ নির্মাণ করতে অক্ষম
বাইন্ডিং অনুসন্ধান করা হবে
অনুসন্ধান করা হচ্ছে...
অতিমাত্রায় গোপনীয়
TrueType ফন্টের থাম্বনেইল নির্মাণের জন্য ব্যবহৃত কমান্ড রূপে এই কি নির্ধারণ করুন।
আপনি শুধুমাত্র লেখ নথিগুলোর মধ্যে সন্ধান করতে চান কিনা সেটি নির্বাচন করুন
সর্বশেষ অ্যালার্মের সময়
ব্যবহারকারীর নাম: (_e)
অবস্থানের নাম (_L):
এটি পরিচালনার জন্য বহিস্থিত অ্যাপ্লিকেশনের প্রয়োজন নেই।
পরবর্তী ৭ দিনের কাজ
একটি ফটো নিন (_T)
আজ %I:%M %pfriendly timeYesterday 12:34 am
উইন্ডোর বোতামের বিন্যাস
বর্ষপঞ্জির URI
সংযুক্তি যোগ করুন (_A)...
তাৎক্ষণিকভাবে মুছে ফেলার প্রক্রিয়া সক্রিয় করা হবে কি না
"মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোর প্রারম্ভিক উচ্চতা। ব্যবহারকারী দ্বারা এই উইন্ডোর উচ্চতা বৃদ্ধি করা হলে এই মান পরিবর্তন করা হবে।
নতুনভাবে সংরক্ষণ… (_A)
আপনি একটি %s খুজছেন।
IMAP-এর বৈশিষ্ট্য
অনুসন্ধান (_d):
Emacs-র জন্য "xemacs" ব্যবহার করুন VI-র জন্য "gvim" ব্যবহার করুন
সক্রিয় ডিরেক্টরিতে পড়া যায়নি
সংযুক্ত নয়।
ব্যক্তিগত ফোল্ডারের মাপ প্রাপ্ত করুন
বার্তাটি %1$s দ্বারা %2$s-এর পক্ষ থেকে পাঠানো হয়েছে
অডিও এবং ডাটা %s
বোর্ডের আকার (২-৬)
বাগাড়ম্বরপূর্ণ হবে
GConf কী (key) %1$s এর মান %2$s করা হলেও তা %3$s হওয়ার কথা
%s নিবন্ধনমুক্ত করতে ব্যর্থ
পূর্ব দিকে যাওয়ার জন্য ব্যবহৃত কী-এর ( Key ) নাম। এই নামটি হবে একটি প্রমিত এক্স ( X ) কী-এর নাম।
পরিশোধক পার্স করতে ত্রুটি: %1$s: %2$s
প্রোগ্রাম ত্রুটি সংক্রান্ত রিপোর্ট সংরক্ষণ করার ফাইল
মূল খেলা:
স্থানীয় ভিডিও উইন্ডোর আকার
এ-টি-এস-পি-আই রেজিস্ট্রি
উদ্দিষ্ট বস্তু: (_F)
মেইল সংক্রান্ত অনুরোধ করা কাজ নেওয়া হয়নি: মেইল-বাক্স বিদ্যমান নয়
ফোল্ডার হিসাবে দেখাও (_হ)
রেখা ও +/- এক্সপ্যান্ডার আঁকুন।
অনুগ্রহপূর্বক ফাইলের অন্য একটি এক্সটেনশন যেমন: .png বা .jpg-তে চেষ্টা করুন।The PNG-Format (*.png)
কার্যালয়(_O) :
স্পুল ফোল্ডার %1$s অভিন্নকরণ করা যায়নি: %2$s ফোল্ডার সম্ভবত ক্ষতিগ্রস্ত, `%3$s'-এ অনুলিপি সংরক্ষণ করা হয়েছে
Ximian Connector'র দ্বারা আপনার সাইটের জন্য কোনো Global Catalog অনুলিপি সনাক্ত করা সম্ভব হয়নি।অনুগ্রহ করে আপনার ব্যবহৃথ Global Catalog সার্ভারের নাম লিখুন। সম্ভবত সঠিক তথ্যের জন্য আপনার অ্যাডমিনিস্ট্রেটরের সাথে যোগাযোগ করার প্রয়োজন হবে।
একটি ত্রুটির দরুন এই অনুসূচিটি মুছে ফেলা যায়নি
সতর্ককারী ডায়ালগে প্রদর্শিত বোতাম
ফোল্ডারের নাম (_F):
Evolution সঠিকভাবে চালনা করতে হলে সিস্টেম ফোল্ডারের প্রয়োজন আছে এবং এগুলো সরানো, মুছে ফেলা এবং নাম পরিবর্তন করা যাবে না।
প্রদর্শিত বার্তার মূল অংশের মাঝে ঝলকানিসহ একটি কার্সার প্রদর্শন করুন
আমেরিকা/লিমা
Evolution S/Mime সার্টিফিকেট পরিচালনা নিয়ন্ত্রণ ব্যবস্থা
উল্লিখিত বস্তুর সাথে সুসংগত করা হবে:
কালো খেলোয়াড়ের জয়!
উপস্থিত শ্রেণীবিভাগ(_A):
ক্যামেরা থেকে প্রাপ্ত ছবির হিউ-এর পরিমান মানানসই করা হয়
টাইপকৃত শব্দগুলো আপনার নির্বাচিত ভাষা অনুযায়ী ঠিক আছে কি না তা পরীক্ষা করা হবে কি না।
বিদ্যমান সহায়িকা দেখতে এই স্থানে ক্লিক করুন
ম্যাপে পরিচিতিরা (_M)
সার্ভার অপ্রত্যাশিত বিচ্ছিন্ন হয়েছে
%s একটি কাজ বাতিল করেছেন।
বুলিয়ান OR
শ্রেণীবিভাগ
স্বয়ংক্রিয় পরিচিতি
স্বাগতম বার্তা সম্পর্কিত ত্রুটি
স্বাক্ষর (_g):
সময় অনুসারে বিভাজন
প্রকাশনার হার (_F):
আপনার হার্ড ড্রাইভে ডিস্কের একটি চিত্র তৈরি করা হয়েছে। রেকর্ড করা যায় এমন ডিস্ক প্রবেশ করা মাত্রই বার্ন করা শুরু হবে।
টেক্সটের রং
"%s" এর ডিস্কের পুনরায় লোড করা প্রয়োজন।
%s-র দ্বারা নিম্নলিখিত সভা বাতিল করা হয়েছে।
শুধুমাত্র এই ফ্রেমটি প্রদর্শন করো (_ফ)
লেবেলর নাম ফাঁকা রাখা যাবে না
বন্ধ করার পূর্বে খেলা সংরক্ষণ করা হবে কি?
মান true (সত্য) হলে, কোনো "সাধারণ কর্ম" সক্রিয় করা হলে control-center বন্ধ করা হবে।
পৃষ্ঠার সংখ্যা:
ফোল্ডার
নতুন আর্কাইভ তৈরি ও পরিবর্ধন করা হবে
XML নোড `%s' উপেক্ষা করা হচ্ছে: %s
বার্তা পাঠানো যায়নি।
আন্তর্জাতিক
দৃশ্যকে উপরে স্ক্রল করুন
অপেক্ষাকৃত ছোট পাঠ্য (_m)
পরিচিতি তালিকা প্রদর্শন
কী এক্সপোর্ট করা হবে: বাস্তবায়িত হয়নি
অক্ষরের ছাঁদ সংবেদনশীল সন্ধান টগল করুন
`%s' ধরন বোধগম্য নয়
অনুমতির অভাবে এই মেমোটি মুছে ফেলা যায়নি
রুমের তালিকা তৈরি করা বন্ধ করতে ব্যর্থ
আর্কাইভ (_র)
Ekiga সংক্রান্ত পছন্দসই মান
বার্তার উইন্ডোর ডিফল্ট উচ্চতা
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/এনডারবারি
মাস অনুযায়ী প্রদর্শনের উলম্ব পেনের অবস্থান
নির্বাচিত ফোল্ডারের মধ্যে অন্তর্ভুক্ত পরিচিতি অন্য একটি ফোল্ডারে অনুলিপি করুন
পর্দার তথ্যে পাঠের ব্যবস্থা বিহীন GNOME বিবর্ধক
সিস্টেমের ডিফল্ট ফন্ট ব্যবহৃত হবে।
গল্‌ফ (Golf)
একটি নতুন মেইল বার্তা লিখুনNew
ফ্ল্যাগের অবস্থা
নতুনভাবে ছবি সংরক্ষণ করুন… (_S)
ভাষার টেবিল
মুক্ত/ব্যস্ত(_F)
পরিচিতিদের ম্যাপ প্রদর্শন
/ডাকনাম : বর্তমান সার্ভারে আপনার ডাকনাম পরিবর্তন করুন
টেবিল সারির শীর্ষচরণ
বাউন্স কী নামক কী-বোর্ডের সহায়ক প্রযুক্তি সক্রিয় করা হয়েছে কি না।
অত্যাধিক সংখ্যক হপ
অনুসন্ধান: (_অ)
বর্তমান পরিবর্তিত প্রকল্পের সাথে অগ্রসর হোন
ক্রমিক সংখ্যা
নিয়ম যোগ করুন
বিষয় অনুসারে ফোল্ডারে অনুসন্ধান (_S)
আমেরিকা/নোম
অ্যালগরিদম পরিচয়কারী
IMAP সার্ভার %s সঙ্গতিহীন অবস্থায় রয়েছে।
MIME বার্তা পার্স করা সম্ভব হয়নি। উৎস হিসেবে প্রদর্শিত হবে।
হিব্রু (_Windows-1255)
প্রেরিত এবং খসড়া করা বার্তা
CD/DVD তৈরিকারক
ডিফল্টরূপে, প্রতিটি বার্তার জন্য স্বয়ংক্রিয়ভাবে বার্তা-পাঠের সূচনার অনুরোধ জানানো হবে কি না।
নতুন সমস্তদিনব্যাপী অনুসূচী (_E)
পরিচিতি অনুসন্ধান করুন
অনুগ্রহ করে একটি সার্ভার নির্বাচন করুন।
পুনরুদ্ধারের জন্য একটি ফাইল নির্বাচন করুন
AIM কর্মস্থলের স্ক্রিনের নাম ১
সাইন টেক্সট
%B %e, %Y , %R UTC তে
পছন্দ (_প)
বার্তা প্রেরণ করতে ব্যর্থ: পরিসেবা সংযুক্ত নয়।
ঠিকানাবইয়ে যোগ করুন (_A)
%s-এর মধ্যে বামহাতের তর্জনি রাখুন
২৫শ
নতুন মেমো তালিকা (_N)
%s (বাতিল করা হয়েছে)
%s: নতুন বার্তা স্ক্যান করা হচ্ছে
নতুন অবস্থান নির্মাণ করুন
ফাইল ইম্পোর্ট করা হচ্ছে
চিহ্নিত অংশকে কপি করো
উন্নত
ফাইল পড়তে ত্রুটি:
ফোল্ডারটি তৈরি করার মত যথেষ্ট ফাঁকাস্থান নেই
অবৈধ URI উল্লেখ করা হয়েছে
কাজ (_T)
টেরেস (Terrace)
Bogofilter-এ পাইপ করতে ব্যর্থ, উৎপন্ন ত্রুটির কোড: %d।
নতুন কথোপকথনmenu item
ই-মেইলের প্রথমাংশে আছে
PermissionsLevel
আড্ডা চালিয়ে যান
হাইলাইটার (_H)
চিহ্নিত সার্ভারের ইনবক্সের মধ্যে আগত নতুন বার্তার ক্ষেত্রে পরিশোধক প্রয়োগ করা হবে (_A)
রুমানিয়া
একটি তাস সরিয়ে ভিত্তিতে রাখুন
হিন্দি
টুলবার অপসারণ করো (_অ)
ইউরোপ /স্কোপজি
মুদ্রণের সময় ফুটার-এ পৃষ্ঠা নম্বর (মোট পৃষ্ঠার মধ্যে x) লেখা হবে কিনা
মাস অনুযায়ী প্রদর্শন ক্ষেত্রের মধ্যে সপ্তান্তের দিন একসাথে প্রদর্শন করা হবে কিনা। এর ফলে শনিবার ও রবিবার একটি সাপ্তাহিক কর্মের দিনের স্থানে স্থাপন করা হবে।
"%s" সম্ভবত বৈধ থিম ফাইল নয়। থিম ইঞ্জিন হয়ে থাকলে এটি কম্পাইল করা আবশ্যক।
ভবিষ্যৎ‌ মূল্য: (_V)
বিবরণ: (_D)
সক্রিয় থাকলে, কোনো কলে ব্যস্ত থাকলে অথবা 'বিঘ্নিত করা হবে না' মোডে চিহ্নিত থাকলে নিম্নলিখিত ক্ষেত্রের বৈশিষ্ট্য অনুযায়ী নির্ধারিত হোস্টে সকল কল ফরওয়ার্ড করা হবে
সর্বশেষ চালটিকে পুনরায় সঞ্চালন করুন
মেইল প্রদর্শন করার জন্য পরিবর্তনশীল বিস্তারের ফন্ট।
ভারতীয়/কোকোস
অবধি (_U):
অ্যানিমেশন ছবি অ্যানিমেশন হিসাবে প্রদর্শন করা হবে
%s, %s-র মাধ্যমে নিম্নলিখিত সভা সংক্রান্ত সর্বশেষ তথ্য পেতে ইচ্ছুক:
যে কোনো মান পূরণ করা হলে
জিনোম
নির্দিষ্ট তারিখ প্রদর্শন করা হবে
আড্ডা (_C)
পাসওয়ার্ড (_P):
টেনে এনে ছেড়ে দিন
উল্লম্বভাবে ঘোরান (_ল)
ক্যালেন্ডার সনাক্ত করতে ব্যর্থ
%s-র জন্য পাসওয়ার্ড প্রবেশ করান
TLS ব্যবহার করা হবে
ভাষার তালিকা শুধুমাত্র সেই ভাষাগুলোকেই দেখায় যা আপনার ডিকশনারীতে ইনস্টল করা আছে।
ফরওয়ার্ড করা বার্তা
পরিচিতি পাওয়া যায়নি
%1$s %2$s সাক্ষাৎকার আরম্ভের পূর্বেPlay a Sound". Second %s refers to the duration string e.g:"15 minutes
অনুগ্রহ করে নিম্নলিখিত ক্ষেত্রগুলি সম্পাদনা করুন
ভিডিও ইনপুট ডিভাইস
অনুমোদনের নাম (_A):
নতুন বার্তা প্রাপক (_S)...
এই ঠিকানা সহ একজন পরিচিতি বর্তমানে উপস্থিত রয়েছেন!
MSN বাড়ির স্ক্রিনের নাম ৩
%s সঞ্চালন করতে ব্যর্থ: মেইল প্রেরণ করা যায়নি
পরিদর্শিত পাতা জুড়ে সরান
অ্যাকাউন্ট
সর্বাপেক্ষা পছন্দনীয় বার্ন ইনজিন
একে অপরকে লাগোয়াভাবে অনুসরণ করে
ভিত্তির একটি ফাঁকা স্লট
সরল চীনা (G_B2312)
নতুন ফোল্ডার `%s' তৈরি করা যাচ্ছে না
প্রত্যাশিত `%s', `%s' গ্রহণ করা হয়েছে %s কী-এর জন্য
খুঁজে পাওয়ার জন্য এক অথবা একাধিক কী উল্লেখ করা আবশ্যক
পরিচিতদের তালিকা
সক্রিয় বর্ধিতাংশ
%s-এর মধ্যে বামহাতের অনামিকা রাখুন
সারি শীর্ষচরণ
ফাইল (_F)
অবৈধ অবজেক্ট
নেটওয়ার্ক সার্ভার
বাঁশী সংগীত বাদন ব্যবস্থা
অপরিবর্তনযোগ্য মাপ: (_F)
এই CD অথবা DVD ডিস্কের শুদ্ধতা পরীক্ষা করুনpicture
নির্বাচিত কী সম্পাদন করো
প্রাকদর্শন পেন প্রদর্শন করা হবে
ব্যক্তিগত
বইয়ের URI
যদি সক্রিয় থাকে, অফ-লাইন পরিচিতদের নাম পরিচিতি তালিকা প্রদর্শিত হবে
আপনার অ্যাকাউন্ট সংক্রান্ত তথ্য নিচে বর্ণিত হল। অনুগ্রহ করে কোনো ত্রুটি হয়ে থাকলে তা সংশোধন করে, "অগ্রসর" ক্লিক করুন।
এনকোডার টেক্সট তৈরি করা সম্ভব হয়নি
%1$FT%2$T
ফাইল সংযোজন... (_A)
বার্তা এনক্রিপ্ট করা হচ্ছে
প্রেরণের জন্য চিহ্নিত বার্তার জন্য স্বনির্ধারিত শীর্ষচরণ প্রয়োগ করা হবে।
ফাইল "%1$s" খোলা যায়নি (%2$s)
প্লে-ব্যাক স্থগিত করুন
বৈশিষ্ট্য সক্রিয় করা হলে, কলের সমাপ্তির পরে অথবা কল করা ব্যক্তি ব্যস্ত থাকলে চিহ্নিত শব্দ বাজানো হবে
ফ্রি-সেল সলিটেয়ার (FreeCell Solitaire) পরিচিতি
ডিভাইসের সক্ষমতা সমর্থিত নয়
ঘোষনা
দিকবিন্যাস
টার্মিনাল এমুলেটর
প্রতিটি ফ্রেম আলাদাভাবে (_E)
অ্যাড্রেস বুক উইন্ডোর স্ক্রীনে স্থান
"আমি অনিশ্চিত" ফ্ল্যাগ ব্যবহার করা হবে। (_U)
URL অনুসন্ধান
একটি নতুন বরাদ্দ করা কাজ তৈরি করুনNew
পরবর্তী - গ্রহণ করার অপশন
সবগুলো_BAR_
চিহ্নিত পরিচিতির সার্বজনীন কী
বুকমার্ক যোগ করো... (_য)
উইন্ডো (_W)
'%1$s' খোলা যায়নি: %2$s এই ফোল্ডারে করা পরিবর্তন পুনরায় সুসংগত করা হবে না।
ত্রিনিদাদ ও টোবাগো
তথ্য
এক্সপ্রেস মোড সক্রিয় করুন
ফাইলের পরিবর্তনের সময় অনুযায়ী সাজান
মুদ্রণ... (_P)
রেগুলার এক্সপ্রেশন কম্পাইল করতে ত্রুটি: %s
অনুসন্ধানের ফোল্ডার স্বয়ংক্রিয়ভাবে হালনাগাদ করা হয়েছে।
সংযোগ ব্যবস্থাপক ব্যবহার করা হবে
সংরক্ষণ (_র)
সাম্প্রতিক কী এর তালিকা (_ত)
Box non-uniformity
সহজ (_E)
GPS (_G)
/j : একটি নতুন আড্ডার আসরে যোগ দিন
নির্বাচিত ফোল্ডারের বৈশিষ্ট্যাবলী পরিবর্তন করুন
অফ-লাইন মোডে স্থাপনার পূর্বে অফ-লাইন কাজের জন্য নিয়মিত জিজ্ঞাসার প্রদর্শন নিষ্ক্রিয়/সক্রিয় করতে ব্যবহৃত হয়।
প্রেরক (_o):
এনক্রিপশন আবশ্যক (TLS/SSL) (_E)
পরিচিতির তালিকা ও আড্ডা উইন্ডোতে পরিচিতির অবতার প্রদর্শন করা হবে কি না।
যে সব ফোল্ডার প্রতীকি লিংক সেগুলো বাদ দাও (_ল)
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/ওয়ালিস
Evolution এ সিস্টেম সময় অঞ্চল ব্যবহার করতে এটিতে ক্লিক করুন।
সার্টিফিকেট সক্রিয় করা হয়নি
Cue চিত্র
ডাউনলোড উইন্ডো দেখাও... (_দ)
এই অনুসন্ধানটি সফলভাবে সম্পন্ন হয়নি।
বর্তমান আর্কাইভ বন্ধ করো
অ্যালার্ম প্রদর্শনের জন্য নোটিফিকেশন ট্রে ব্যবহার করা হবে কি না
“%s” নামক ছবিটি প্রদর্শন করো
আকার:
অফলাইন মোডে আরম্ভ করা হবে\t
লুক্সেমবার্গ
SpamAssassin বিদ্যমান নয়।
সংরক্ষণ (_S)
কোনো প্রাপক উল্লেখ না করার দরুন এই বার্তাটি প্রেরণ করা সম্ভব নয়
SECAM (ফ্রান্স)
বার্তা সংরক্ষণ করুন(_S)...
নিরাপত্তা:
ক্যামেরা থেকে প্রাপ্ত ছবির হিউ-এর পরিমান মানানসই করা হয়
সর্বশেষ কাজটি আবার করুন
Evolution-র তথ্য ব্যাক-আপ করুন (মেইল, পরিচিতি, ক্যালেন্ডার, কাজ, মেমো)
উপনাম:
অনুসন্ধান করা হবে:(_c) in
Spamassassin অপ্রয়োজনীয় পরিশোধক
ঠিকানা অনুলিপি (_C)
সমাপ্তির তারিখ
(অবৈধ ইউনিকোড)
শুধুমাত্র একটি ফাইল ইম্পোর্ট করুন (_s)
গ্রুপ
ডান: (_R)
এশিয়া/রিয়াদ
সর্বদা মেইল-পাঠের সূচনা প্রদানের অনুরোধ করা হবে (_d)
সাক্ষাৎ‌কারের জন্য একটি ডিফল্ট স্মরণলিপি নির্ধারণ করা হবে কি না।
ভিউ/অনুলীপিপ্রাপক মেনুর বস্তুটি চিহ্নিত রয়েছে।
চিহ্নিত ব্যবহারকারীর জন্য প্রক্সি সংক্রান্ত অনুমতি প্রদান করা হয়েছে।
অবস্থান উৎস:
এই ফোল্ডারটি ঊহ্যভাবে যোগ করা হয়েছে, প্রয়োজনে অনুসন্ধান ফোল্ডার সম্পাদক থেকে এটি স্পষ্টভাবে যোগ করুন।
এক ঘন্টা
নতুন ফোল্ডার `%s' তৈরি করা যাচ্ছে নাPermissions
পূর্বাহ্ন
পরিবর্তন
ইউক্রেইন
অগ্রগণ্য
একটিও না (_N)
%s এ প্রকাশ করার সময় একটি ত্রুটি ছিল:
আইসল্যান্ডীয়
চিহ্নিত অ্যাকাউন্টের জন্য কোনো ব্যবহারকারীর নাম উল্লেখ করা হয়নি।
সার্ভার অপ্রত্যাশিত ডাটা রিটার্ন করেছে। %d - %s
নতুন ভিউ নির্ধারণ করুন
আর কোন চাল দেয়া সম্ভব নয়।
লিংক অনুলিপি করুন
এক্স.ইউ.এল. (XUL) ফাইল
পূর্বাবস্থার কোন ইতিহাস নেই
%s মুছে ফেলার সময় ত্রুটি দেখা দিয়েছে
থীম ফাইলের নাম
কোনো সারসংক্ষেপ নেই
"%s" ঠিকানায় অবস্থিত XML মূল ডিরেক্টরিতে পড়া অথবা লেখা যাচ্ছে না
Yahoo! বাড়ির স্ক্রিনের নাম ১
বর্তমান ফাইল পুর্নলিখিত করুন (_w)
ফাইল (_ফ)
অনুগ্রহ করে পরিচিতির তথ্য কনফিগার করুন।
লোড করা হচ্ছে...
আকার:
এশিয়া/কুয়ালা_লামপুর
২৪ম
এর সাহায্যে DTMF প্রেরণের মোড নির্ধারণ করা হবে।
%1$d-টির %2$d টি পৃষ্ঠা মুদ্রণ করা হচ্ছে…
ক্রম
এই ধরনের ফোল্ডার উপস্থিত নেই: %s
টোকেলাউ
এই কলের সময় একটি চলমান লোগো স্থানান্তরিত হবে।
বর্তমান প্রদর্শনক্ষেত্র (_u)
ত্রুটিপূর্ণ ফাইল
একই সময়ে একের অধিক গান বিভাজিত করা সম্ভব নয়
টুলবারের বিন্যাস (_b)
ট্রেইজ (Treize)
অ্যাপ্লিকেশন %s এর ক্ষেত্রে প্রস্তাবনা প্রেরণের পদ্ধতি সম্পর্কের বাগ বাডি অবগত নয়।
LDAP সার্ভারের এই পোর্টটিতে Evolution সংযুক্ত হওয়ার চেষ্টা করবে। আদর্শ পোর্টের একটি তালিকা প্রদান করা হলো। কোন পোর্টটি আপনার উল্লেখ করা উচিৎ তা জানতে হলে আপনার সিস্টেম প্রশাসককে জিজ্ঞাসা করুন।
সাবস্ক্রাইব করা
বাক্যাংশের পরবর্তী সংঘটন খুঁজুন
কী এর নাম কপি করো (_C)
বৈশিষ্ট্য নির্ধারণী সম্পাদকের অবজেক্টবিষয়ক তথ্য
PKCS #1 MD5 RSA এনক্রিপশনসহ
“%s” থেকে নথি লোড করা হচ্ছে
তথ্য
নিম্নলিখিত মান অনুসারে বস্তু অনুসন্ধান করুনNoneInclude threads: None
দূরবর্তী ব্যবহারকারী কলটি থামিয়ে দিয়েছেন
অসমর্থিত স্বাক্ষরের বিন্যাস
evolution/config.xmldb থেকে পুরোনো বৈশিষ্ট্যাবলী পড়া সম্ভব হয়নি
বন্ধ
আপনার কম্পিউটার সমর্থিত অডিও ফরম্যাটের কোনটিই %s সফটওয়্যার বুঝতে পারছেনা
ছবিটিকে ৯০ ডিগ্রী ডানে ঘোরান
অ্যাকাউন্ট (_A)
আন্টার্কটিকা/মসন
নির্বাচিত বস্তু অনুলিপি করুন
CMS এনভেলপকৃত ডাটা তৈরি করা সম্ভব হয়নি
যে পরিচিতিগুলো মুদ্রণ করা হবে তার প্রাকদর্শন করে
পছন্দনীয়তে যোগ দিন (_F)
শ্রেণীবিভাগ
বর্ষপঞ্জির ঠিকানা উদ্ধার করা যাচ্ছে না
ফাঁকা ট্যাবলৌ ঘরে কিছু এক তাড়া তাস সরিয়ে নিন
ফোল্ডার স্ক্যান করুন
আবশ্যক "hald" পরিসেবা বর্তমানে চলছে না। অনুগ্রহ করে এই পরিসেবাটি আরম্ভ করে এই প্রোগ্রাম পুনরায় সঞ্চালন করুন অথবা আপনার সিস্টেম প্রশাসকের সাথে যোগাযোগ করুন।
নথি
%s-টির সবগুলোকেই প্রকৃত লিঙ্ক দ্বারা প্রতিস্থাপিত করা হবে
চিত্র (_I)Disc Image
সাক্ষাৎকার সম্পাদন করুন
সম্পন্ন, বাতিল করা ও ব্যর্থ ফাইল বিনিময় তালিকা থেকে অপসারণ করা হবে
নিরাপদে টেলিপোর্ট করার মত কোন স্থান নেই!!
শব্দ বা পঙ্‌ক্তির পরবর্তী উল্লেখ খুঁজুন
কীবোর্ড শর্ট-কাট চাপার সময় একবারে একটি কি চাপা হবে (স্টিকি-কী) (_P)
বার্তা প্রেরণ করা হচ্ছে
ইউরোপ/সোফিয়া
সর্বশেষ হালনাগাদ করা হয়েছিল:
আফ্রিকা/জিবাউটি
প্রাকমুদ্রণ
রিফ্লো মডেল
Empathy ডিবাগার
মান এনক্যাপসুলেট করতে ব্যবহৃত হবে:
পটভূমি হিসেবে (_b)
জিনোমের চোখ
মেনু আইটেম আলাদা করা হবে
ক্যাশে এন্ট্রি অপসারণ করা যায়নি: %1$s: %2$s
লেবানন
`%s' ফোল্ডার তৈরি করা সম্ভব হয়নি: ফোল্ডার বর্তমানে উপস্থিত
আপনার সিস্টেম থেকে তথ্য সংগ্রহ করা হচ্ছে…
ডিফল্টtoolbar style
মুদ্রণের তালিকায় আপনি ইতিমধ্যেই যে খেলাগুলো খেলেছেন তা অন্তর্ভুক্ত করুন (_I)
উইন্ডো ক্রোমের ওপর জাভাস্ক্রিপ্টের নিয়ন্ত্রণ নিষ্ক্রিয় করো।
৩৮৯
যে ফোল্ডারগুলিতে পোস্ট করা হবে তা নির্বাচন করতে এখানে ক্লিক করুন
সার্টিফিকেট প্রদান করা হয়নি
%2$s তে %1$sJabber Account
ক্লিপবোর্ডে সংরক্ষন করা ফাইল যোগ করুন
ব্যস্ত টোন ধ্বনি
তারিখটা উল্লিখিত বিন্যাসে লেখা আবশ্যক: %s
ডাকনাম:
%s-র দ্বারা নিম্নলিখিত বরাদ্দ কর্ম সংক্রান্ত প্রত্যুত্তর প্রেরণ করা হয়েছে:
ঠিকানাবই নির্বাচন করুন (_S)
অনুসন্ধানের ফোল্ডার থেকে বার্তা মুছে ফেলা হলে সেগুলো শুধুমাত্র অনুসন্ধানের ফলাফল থেকে না সরিয়ে স্থায়ীরূপে বর্জন সম্পর্কে অবিরত সতর্কবার্তা প্রদর্শনের ব্যবস্থা এর দ্বারা সক্রিয়/নিষ্ক্রিয় করা হয়।
পরিবর্তিতটি বাতিল করতে চান?
প্রকল্পটি খোলা যাবেনা
পাউন্ড স্টার্লিং
অনুমোদন ব্যর্থ
`%s'-এর নাম `%s'-এ পরিবর্তন করতে ব্যর্থ: %s
সকেটের ধরণ সমর্থিত নয়
ভিডিও কল (_V)
পড়ার অপশন তৈরি করা যায়নি
বাঁদিকে একটি ফাঁকা খাঁজ
অ্যাকাউন্ট উইজার্ড
stdout-এ ব্রাসেরো মিডিয়া লাইব্রেরীর জন্য ডিবাগ বিবরণ প্রদর্শন
%s তে ক্যালেন্ডার খোলা হচ্ছে
ই-মেইলের মাধ্যমে লিঙ্ক প্রেরণ করো... (_প)
পছন্দসমূহ (_r)
CalDAV Calendar-র সোর্স
সংবাদ
ICQ ওয়ার্ক Id ৩
খেলা থেকে প্রস্থান করা হবে
ক্যালেন্ডার: (_e)
এই অপশন NTLM / নিরাপদ পাসওয়ার্ড প্রমাণীকরণ (SPA) সহযোগে উইন্ডোজ-ভিত্তিক সার্ভারের সাথে সংযোগ করবে।
ছবির-মধ্যে-ছবি (_P)
তাসগুলি নতুন করে সাজানোর চেষ্টা করুন
আংশিক সম্পন্ন
accerciser সংক্রান্ত পছন্দ
পরিশোধন করার সময়ের অপেক্ষায় বার্তার তারিখ তুলনা করা হবে।None" as an option for a default signature of an account, part of "Signature: Nonemail-signature
তালিকার মানের জন্য CORBA-এর মান মীমাংসা করা সম্ভব হয়নি
ব্লক সজ্জা:
"{0}" নামের একটি ফোল্ডার বর্তমানে উপস্থিত আছে। অনুগ্রহ করে অন্য একটি নাম নির্বাচন করুন।
তাৎক্ষনিক বার্তা
খেলার ছকের আকারpreferences
অবাঞ্ছিত বার্তার স্বনির্ধারিত শীর্ষচরণের সাথে মিল পাওয়া গেলে এই বিকল্পটি উপেক্ষা করা হবে।
ধারন করে না
সেরা:
থিম মুছে ফেলা যাবে না
স্কীমার বিস্তারিত বর্ণনার মধ্যে অকার্যকর UTF-8
স্থগিত (_S)
সর্বশেষ অবতারের জন্য ব্যবহৃত ছবিটি যে ডিরেক্টরি থেকে নির্বাচন করা হয়েছে।
pixbuf ছবি নির্মাণ করতে ব্যর্থ!
প্রচলিত চীনা_BAR_
বাতিলের নোটিশ কি আপনি সমস্ত অংশগ্রহণকারীকে প্রেরণ করতে ইচ্ছুক?
পরিশোধক সম্পাদনে ত্রুটি: %1$s: %2$s
নিবন্ধনের জন্য কোনো হোস্ট উল্লেখ করা হয়নি।
এই কথোপকথনের জন্য বিষয়টি সমর্থিত নয়
লগের স্তর
HTML মেইলে অন্তর্ভুক্ত ছবিগুলো লোড করতে বাধ্য করা হবে
ক্ষুদ্র (_S)
স্লাইডিং ব্লক পাজল Klotski জিনোম খেলার একটি অংশ।
ব্রাসেরো - %s (অডিও ডিস্ক)
এই বুকমার্কের বৈশিষ্ট্যাবলী প্রদর্শন
ক্যালেন্ডারে স্থানান্তর করুন (_v)...
ক্যামেরা ডিভাইস স্ট্রিং সূচক
আফ্রিকা/লুবুমবাসি
%2$s %1$s -কে বহিস্কার করেছে
ইতিপূর্বে পরিদর্শিত ওয়েব পেজটি প্রদর্শন করা হবে
বার্কিনা ফাসো
পর্দা সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্য পরিবর্তন করুন... (_C)
তারিখ/সময়:
`%s' কী-টি, `%s' কী-এর স্কীমা রূপে উল্লিখিত হয়েছে, কিন্তু এটি `%s' ধরনের সংরক্ষণে প্রয়োগ করা হয়
প্রত্যুত্তোর বিনা সময়সীমা
আপনি %s-এর প্রতিনিধিরূপে কাজ করছেন
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি একটি সমর্থিত CD অথবা DVD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
একটি ফাঁকা ক্ষেত্রে ~a সরিয়ে নিন
পরিচিতি (_o)
মূল পরিচিতি:
স্বাক্ষর করা হচ্ছে
একটি চিত্র নির্বাচন করুনDisc Image
%s আরম্ভ করছে
অত্যাধিক বড়
নিরাপদ HTTP প্রক্সির হোস্ট-নেম
কাজটি বাতিল করা হলেও এটি আপনার কর্মতালিকায় খুঁজে পাওয়া যায়নি।
সমস্যা: এক্সটেনশন প্রসেস করতে ব্যর্থ
ক্যালেন্ডার: %1$s থেকে %2$s অবধি
%ld কিলোবাইট
জিপ/পোস্টাল কোড (_Z):
%s সম্পর্কে তথ্য লোড করা হচ্ছে
পরিচিতি (_n)
ভুল কমান্ড লাইন অপশন।
সব মুছে ফেলুন
ক্যালেন্ডারের মধ্যে মার্কাস বেইন্স রেখা (বর্তমান সময়ের রেখা) আঁকা হবে কিনা।
রোবোট
কীরিং কী ব্যবহার উপযোগী নয়: কোনো ব্যবহারকারী অথবা হোস্টের নাম নেই
ট্র্যাকের তথ্য সম্পাদনা করুন (আরম্ভ, শেষ। লেখক, ...)
আপনি ইন্টারনেটে সংযুক্ত আছেন কিনা তা পরীক্ষা করুন, এবং ঠিকানাটি সঠিক কিনা সে ব্যাপারেও নিশ্চিত হোন।
দক্ষতার ঝুলি
সার্ভারের সুসংগতির মধ্যে বিরতি
ইন্টারফেস
সাময়িকভাবে বিদ্যমান নয়
চাল অনুসরণ করুন
দ্রুত ফাঁকাকরণ (_F)
DVD তে বার্ন করা হচ্ছে
%s - পাসওয়ার্ড প্রয়োজন
%s'র জন্য জার্নাল নির্মাণ করতে ব্যর্থ
এই রুমে আমন্ত্রণ করুন
অন্যান্য প্রোগ্রাম থেকে ডাটা ইম্পোর্ট করুন
বামে নেওয়ার জন্য কী (Key) চাপতে হয়।
%2$s এ %1$s অডিও
পূর্বে পূরণ হয়ে যাওয়া সারিতে ব্লকের ঘনত্ব
যে ডিফল্ট অক্ষরমালা ব্যবহার করে বার্তা কম্পোজ করা হবে
এই অ্যাকাউন্টটি ইতিমধ্যেই সার্ভারে বিদ্যমান
সবকিছু নির্বাচন করুনUTC
নির্বাচিত বার্তা ক্লিপবোর্ডে কপি করুন।
অংশ (_S)
একই স্যুট
প্রতিষ্ঠান:
বার্তা %d-এ ব্যর্থ
Dasher সকেট ইনপুট: রিডার থ্রেড আরম্ভ করতে ব্যর্থ।
Evolution ঠিকানাবইয়ের ঠিকানা প্রদর্শক
অনুসন্ধানের পরিধি (_S)DisplayName" (i.e., "the name that will be displayedCommonName
সর্বোত্তম তারতম্য (_n)
সফল
নতুন পরিচিতি
Evolution দ্বারা এই প্রক্রিয়ায় আপনার পরিচয় প্রমাণ করা হবে। উল্লেখ্য, এই ক্ষেত্রে "ই-মেইল ঠিকানা" লেখা হলে LDAP সার্ভারের মধ্যে বিনা নামে প্রবেশের অধিকার থাকা আবশ্যক।
`%s'-এর স্কীমা অজানা
একটি ডিস্ক ফাঁকা করুন
ফেলে দিন
অনুবর্তন করা হবে চিহ্নিত রূপে...(_o)
স্থানীয় বর্ষপঞ্জির জন্য মৌলিক কার্যকারিতা উপলব্ধ করা হয়।
সাওতোমা ও প্রিন্সিপি
বর্গ [@]
একটি ডিস্ক নির্বাচন করুন
বর্ষপঞ্জি "%s"-র মধ্যে কোনো ইভেন্ট অথবা কর্ম পাওয়া যায়নি।
এটি বর্তমান সক্রিয় বার্নিং ব্যাকঅ্যান্ড দ্বারা সমর্থিত নয়।
OpenType ফন্টের জন্য থাম্বনেইল কমান্ড
অনুগ্রহ করে To: ক্ষেত্রে একটি বৈধ ই-মেইল ঠিকানা যোগ করুন। ঠিকানা লেখার বাক্সের পাশে অবস্থিত To: বোতামে ক্লিক করে আপনি ই-মেইল ঠিকানার সন্ধান করতে পারবেন।
অনুগ্রহ করে অ্যাকাউন্ট সক্রিয় করুন অথবা একটি পৃথক অ্যাকাউন্ট ব্যবহার করে প্রেরণ করুন।
সার্ভার সংক্রান্ত তথ্য
%s-কে কল করতে হলে ক্লিক করুন
“%s”-এর জন্য এনক্রিপ্টেড সংযোগ প্রয়োজন।
Reversi-র কোনো ক্লাসিক সংস্করণে বোর্ডটিকে বিশিষ্ট হওয়া থেকে বিরত রাখা হবে
SIP-র সর্বধরনের বৈশিষ্ট্য বিশিষ্ট ও H.323-র সাথে সুসংগত, Ekiga মূলত VoIP, IP-টেলিফোনি ও ভিডিও-কনফারেন্সিংয়ের অ্যাপ্লিকেশন। এর সাহায্যে SIP ও H.323 হার্ডওয়্যার অথবা সফ্টওয়্যারের মাধ্যমে দূরবর্তী ব্যবহারকারীদের সাথে অডিও ও ভিডিও কল করা যাবে।
~/.Xauthority ফাইলটি ভুলভাবে কনফিগার করা হয়েছে অথবা ফাইলটি আদৌ নেই।
অবস্থান:
নতুন ঠিকানা বই ফোল্ডার নির্মাণ করুন
প্রতিনিধি রূপে প্রেরণ করুন
ডিস্কে ডাটার শুদ্ধতা পরীক্ষা করুন
আপনার বার্তা পড়ার পরে বিতরণ নোটিফেকেশন প্রাপ্তি করুন
বের করে আনা (_E)
একটি তাস সরিয়ে ভিত্তিতে রাখুন
ফাইল (_F)
চিত্র বার্ন করার সেটআপ
পিক্সেলের দ্বারা নির্ধারিত উলম্ব পেইনের অবস্থান, কার্ড ও লিস্ট প্রদর্শন ক্ষেত্রে ও প্রাকদর্শন পেনের মধ্যবর্তী অংশে।
sendmail fork করতে ব্যর্থ: %s: মেইল প্রেরণ করা যায়নি
ট্র্যাক ভাগ করার পদ্ধতি
আপনি এই ফোল্ডারটি মুছে ফেললে, এতে উপস্থিত সমস্ত বস্তু এবং সাবফোল্ডার স্থায়ীভাবে মুছে যাবে।
নতুন ফোল্ডার `%s' তৈরি করা যাচ্ছে না
উৎস "{1}" খোলা সম্ভব নয়
"মেইল প্রেরণ এবং গ্রহণ করুন" উইন্ডোর সর্বোচ্চ মাপ বিশিষ্ট অবস্থা
%s এর বৈশিষ্ট্যাবলী
সভার বার্তা ভুল
CMS বার্তা তৈরি করা সম্ভব হয়নি
আই.এস.ও.-৮৮৫৯-১
এই সাইফার দ্বারা ডিক্রিপশন করা সম্ভব নয়
সপ্তাহ ভিউ
ঠিকানাবইয়ে যোগ করুন (_A)
জুনিয়র
প্রতি নতুন বার্তার জন্য পরীক্ষা করা হবে (_n)
অবস্থার মিল
অন্যান্য… (_O)
সংযোগ ব্যবস্থাপক ব্যবহার করা হবে
কোনো ছবি উপস্থিত নেই (_N)
গ্রীডের উচ্চতা
সিয়ারা লিওন
অনুমোদিত কী
লগ-ইন প্রক্রিয়া (_L):
কানাডার ডলার
নথিপত্রের মূল
পরিদর্শক (শুধুমাত্র পড়া)
মেইলিং লিস্ট অনুসারে পরিশোধক (_L)...
সূচি (_চ)
পৃষ্ঠার বৈশিষ্ট্যাবলী:
শুধমাত্র অ্যাকউন্ট সক্রিয় করা হলে প্রক্সি সংক্রান্ত ট্যাব বিদ্যমান হবে।
বার্ন করার গতি
সার্টিফিকেটের টেবিল
অবজেক্ট ID ইতিমধ্যেই বিদ্যমান
মুক্ত/ব্যস্ত(_F):
গোপনীয়
menu item
আমেরিকা/গায়ানা
উত্তর-প্রাপক ক্ষেত্রটি প্রদর্শিত হবে কিনা তা টগল করে
প্রেক্ষাপট হিসেবে নির্ধারণ করুন (_B)
বিষয়বস্তু (_C)
ক্ল্যাসিক রোবোট
স্বনির্বাচিতNone" for "No reminder set
প্রারম্ভকালে পরিচিত ব্যক্তিদের তালিকা প্রদর্শন করা হবে না
“%s” স্ক্রিপ্টটি কার্যকর করে
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/ইয়াপ
অনির্বাচিত কলাম
মেইল ফাইল পড়তে ত্রুটি: %sExpand MyList Inline
সমস্ত ফোল্ডার থেকে সকল মুছে ফেলা বার্তা স্থায়ীরূপে সরিয়ে ফেলুন
JPEG ফাইল পড়ার জন্য মেমরি বরাদ্দ করা গেল না
পশ্চিমা
আকার:\t %i x %i পিক্সেল
পর্দা জুড়ে প্রদর্শন মোডে টগল করুন
দুটি ভিডিওর ক্ষেত্রেই
অ্যামবুশ
উপরের প্যানেলের জন্য ডিফল্ট প্লাগ-ইনের বিন্যাস
string মান প্রত্যাশিত, %s প্রাপ্ত
“%s” পোর্ট “%d”-এর সাথে সংযোগ স্থাপন করতে দেয় নি।
তৃতীয় দক্ষতা স্তর
অপ্রয়োজনীয় বস্তুর তালিকা:
গতি পুনরুদ্ধার করা অসম্ভব
সব ফটো এবং ভিডিও কি নিশ্চিতরূপে আবর্জনার বাক্সে সরানো হবে?
বিবর্ধক সহ অর্কা
নথি প্রদর্শক %1$s (%2$s) ব্যবহার করা হচ্ছে
%1$s'র জন্য পাসওয়ার্ড লিখুন (ব্যবহারকারী %2$s)
ক্যালেন্ডার উল্লিখিত কারনে অ্যালার্ম দিবে
ফোল্ডারের সমস্ত বার্তা পড়া-হয়েছে হিসাবে চিহ্নিত করা হবে।
উৎস তালিকা পাওয়া যায়নি। %s
ফাকাঁ প্রকল্প (_E)
উইন্ডো ক্রোমের ওপর JavaScript-এর কন্ট্রোল নিষ্ক্রিয় করা হবে।
বিষয় অনুযায়ী বার্তার থ্রেড নির্ধারণ করা হবে
গানের শুরু:
২২ তম
নতুন অডিও ইনপুট ডিভাইস সনাক্ত হয়েছে:
আর্কাইভে ত্রুটি আছে কিনা তা পরীক্ষা করা হবে
মোছা (_ম)
মুক্ত/ব্যস্ত তথ্য পাঠানো হবে
একটি অন্য একটি পরিচিতি আছে।
Empathy অবস্থান অনুমান করতে নেটওয়ার্ক ব্যবহার করতে পারবে কি না।
বার্স্ট মোডে ছবির সংখ্যা।
এই সাক্ষাৎকারটি সংক্রান্ত সকল তথ্য মুছে ফেলা হবে এবং তা উদ্ধার করা যাবে না।
ঐচ্ছিক অংশগ্রহণকারীরা
প্রদেশ:
সময়-অঞ্চল (_z):
ব্যবহারকারীর নাম
ই-মেইল:
কোন আবহ তৈরি করে না
চটপট পরিবর্তক (modifiers)
শুধুমাত্র আপনার চোখের জন্য
কাজের মান আড়াল করা হবে
ধরন ১ (CID)
ভরাট দ্বারা তৎক্ষনাত ভরাটযোগ্য সরানোর সংখ্যা:
Y সর্বোচ্চ:
৩০%
Evolution - গুগল ক্যালেন্ডার যোগ করুন।
ঠিকানার গ্লোবাল তালিকা / সক্রিয় ডিরেক্টরিGlobal Catalog
প্রথম
নতুন বরাদ্দ করা কাজ
প্রশিক্ষণ টেক্সট ইমপোর্ট করো... (_I)
আমেরিকা/তিজুয়ানা
সার্ভারের নিকট আপনার পরিচয় প্রমাণের সময় Evolution-এর দ্বারা উল্লিখিত ই-মেইল ঠিকানা ব্যবহার করা হবে।
শুক্র
বার্তা পুনরুদ্ধার করতে ব্যর্থ
উল্লেখিত প্রকল্পটি বার্ন করুন এবং এটি মুছে ফেলুন। এই অপশনটি অন্য অ্যাপ্লিকেশনের সাথে শুদ্ধতার জন্য ব্যবহৃত হয়।
ব্যবহারকারী নির্বাচন করুন
চাইল্ড প্রসেস '%1$s' নির্মাণ করতে ব্যর্থ: %2$s
অনুসন্ধান বার বন্ধ করুন
নিস্ক্রিয়
নির্বাচিত বার্তাগুলোকে পড়া-হয়নি হিসাবে চিহ্নিত করুন
মুদ্রণ করুন...(_n)
ফাইল (_F)
যেসব পৃষ্ঠা মুদ্রিত হবে, তাদের প্রথমটি নির্ধারণ করে দেয়
এই বার্তাটি সঠিকভাবে গঠন করা হয়নি
নিম্নলিখিত ত্রুটি সমাধানে উদ্দেশ্যে অনুগ্রহ করে সিস্টেম প্রশাসকের সাথে যোগাযোগ করুন: "%s" ফাইলটি লক করা যায়নি; সম্ভবত ব্যবহৃত অপারেটিং সিস্টেমের কনফিগারেশনে কিছু গোলযোগ রয়েছে। NFS-মাউন্ট করা home ডিরেক্টরির ক্ষেত্রে, ক্লায়েন্ট অথবা সার্ভার সঠিকরূপে প্রস্তুত নাও হতে পারে। অনুগ্রহ করে rpc.statd ও rpc.lockd সংক্রান্ত নথিপত্র পড়ুন। এই ত্রুটির একটি সাধারণ কারণ হল "nfslock" পরিসেবার নিষ্ক্রিয়তা। উৎপন্ন ত্রুটি হল "%s" (errno = %d)।
বিস্তারিত বর্ণনা:
ব্যবহারকারী বোতাম চাপার আগে পিছিয়ে পড়া (মিলিসেকেন্ড)
listener মুছে ফেলার তথ্য লগফাইলে অন্তর্ভুক্ত করতে ব্যর্থ (অধিকাংশ ক্ষেত্রে ক্ষতিকর নয়, সূচনাবার্তা আচমকা পুনরায় উদয় হতে পারে): %s
বিষয় অথবা ঠিকানায় অন্তর্ভুক্ত রয়েছে
ডিস্ক অনুলিপিকারক
ব্রাসেরো - ডিস্কে বার্ন করা হচ্ছে (%i%% সম্পন্ন)
জিপ আর্কাইভড কমিক বুক (.cbz)
উদ্দেশ্য
অনুসন্ধানের সময় সমস্যাe_book_add_contact
অবস্থা-বার প্রদর্শিত হচ্ছে
ফোল্ডার তৈরি করা যাচ্ছে না: এই সংগ্রহস্থলের মধ্যে অকার্যকর অপারেশন
%s'র কর্মসূচী লোড করা হচ্ছে
তুলনামূলক নতুন হলে সংযোজন করুন (_n)
এই ওয়েবপেজে আপনি যা দেখছেন বা লিখছেন, অন্য কারো পক্ষে আঁড়ি পেতে তা সহজেই জেনে নেওয়া সম্ভব।
-------- ফরওয়ার্ড করা বার্তা --------
ব্যস্ত
উপরের দিকের একটি ফাঁকা খাঁজ
ফোল্ডারে নতুন বার্তা পোস্ট করুন (_t)
চিত্রের বিন্যাস এবং আকার পুনরুদ্ধার করা হচ্ছে
Evolution মেইল
তথ্য (_I)
ব্লকের গায়ে অনিয়মিতভাবে রং দেওয়া হবে কিনা।
একটি ভিডিও DVD অথবা একটি SVCD তৈরি করুন
ফোল্ডার তৈরি করা হবে (_F)
বার্তা পাঠানো যায়নি।
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/নাউরু
উপস্থিত প্রাপকদের পরিচয় আড়াল করতে কনফিগার করা পরিচিতি তালিকায় বার্তা প্রেরণের প্রচেষ্টা করছেন। শুধুমাত্র BCC প্রাপকসহ মেইলের ক্ষেত্রে বেশ কয়েকটি ই-মেইল ব্যবস্থার দ্বারা একটি Apparently-To শীর্ষচরণ যোগ করা হয়। এই শীর্ষচরণ যোগ করার ফলে আপনার বার্তার সমস্ত প্রাপকদের তালিকা প্রকাশিত হবে। এই সম্ভাবনা এড়াতে অন্তত একটি To: অথবা অনুলিপি CC:-এর নাম উল্লেখ করুন।
অবস্থান
ফাইলটি মুছে ফেলা যায়নি
ফোল্ডারের বিষয়বস্তু VCard রূপে সংরক্ষণ করুন (_S)
'%s'-কে '%s'-র সাথে লিঙ্ক করতে ব্যর্থ: %s
ফ্ল্যাগ (_F):
%s %s, %s Folder: %s
স্বাক্ষর পরীক্ষা করতে অজানা সমস্যা হয়েছে
বার্তা পাওয়া যাচ্ছে না: %1$s %2$s
উপরের মোট মান
ঘূর্ণী
অকার্যকর পরিচিতি
ব্রিটিশ ভারত মহাসাগর অঞ্চল
অফ-লাইন অবস্থায় MAPI ফোল্ডার তৈরি করা সম্ভব নয়।
অবস্থা
প্রাপ্ত
অবস্থাসূচক বার (_S)
নথিপত্রের মূল
নতুন আলাপন সম্পর্কে সূচনাপ্রদানের জন্য শব্দ বাজানো হবে কি না।
সভা - %s
অবস্থার মিল
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি অন্তত %i MiB ফাঁকা স্থানসহ লিখনযোগ্য একটি CD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
এটি সক্রিয় করা হলে, জিনোমের চোখ ছবিসমূহ আবর্জনায় সরানোর সময় নিশ্চিত হওয়ার জন্য পুনরায় জিজ্ঞেস করবে না। তবে কোন ফাইল আবর্জনায় সরানো না গেলে এবং সরানোর পরিবর্তে মুছে গেলে এটি পুনরায় জিজ্ঞেস করবে।
পর্দা সংক্রান্ত তথ্য নতুন করে প্রদর্শন করতে ব্যর্থ: %s
আপনার Windows Live user name কি?
ফাইলের নাম (_F):
নির্বাচিত অংশটুকু অনুলিপি করা হবে
নিবন্ধনকারী (_R):
কোন আবহ নয়
ব্রাসেরো - নতুন ছবি ফাইল
Microsoft Exchange-র সাথে ব্যবহারযোগ্য Ximian Connector-এ আপনাকে স্বাগতম। পরবর্তী পর্দা প্রদর্শিত তথ্যের সাহায্যে আপনি Evolution কনফিগার করে আপনার Exchange অ্যাকাউন্টের সাথে সংযোগ করতে সক্ষম হবেন। অনুগ্রহ করে "এগিয়ে চলুন" বাটনটি টিপে পরবর্তী ধাপে এগিয়ে চলুন।
লেবেলের নাম :(_N)
অডিও সেটিংসমূহ
সময়সীমা পার হয়ে গেছে:by" is part of the string, like "Follow-up by Tuesday, January 13, 2009
সংযুক্তির তালিকা উদ্ধার করা যায়নি
বড় করে প্রদর্শন
%1$A %2$H:%3$M:%4$S
টুলবার প্রদর্শন করা হবে। টুলবার-এর জন্য একটি সাধারণ অপশন।
সহকারী (_s):
শুধুমাত্র PLAIN হিসাবে প্রদর্শন করা হবে
আপনার পর্যাপ্ত অনুমতি নেই।
[-1, 1]-এর বাইরের কোন মানের জন্য সাইনের-এর বিপরীত মান নির্দেশ করা নেই
বর্তমান প্রকল্প সংরক্ষণ করুন
%s ফোল্ডারে বার্তা সরিয়ে নেওয়া হচ্ছে
সোমালিয়া
শীঘ্রই H.245 সক্রিয় করুন
আমেরিকা/জুজুই
টেক্কা সরিয়ে ফেলুন
কী আনসেটকরণ... (_আ)
তুর্কমেনিস্তান
ব্যাক-আপ ও পুনরুদ্ধার
ইউনিকোড (UTF-32 BE) (_3)
নির্বাচিত সংযোগ ব্যবস্থাপক দূরবর্তী ডিবাগ এক্সটেনশন সমর্থন করে না
অস্থযায়ীরূপে
URI খুলতে অক্ষম
প্রেরণ সংক্রান্ত অপশন (_S)
"%s"-এর মান বাতিল করতে ব্যর্থ: %s
এই মেমোগুলির মধ্যে সকল তথ্য মুছে ফেলা হবে এবং তা উদ্ধার করা যাবে না।
%s নিম্নলিখিত সভা সংক্রান্ত সর্বশেষ তথ্য পেতে ইচ্ছুক:
মাস অনুযায়ী প্রদর্শনে সাপ্তাহের ছুটি কম্প্রেস করা হবে
চালু করা যায় এমন আইটেম নয়
দুই দিকে তাকিয়ে রাস্তা পার হবেন
কনফিগারেশনের উৎস ব্যবহার করতে ব্যর্থ: %s
মেইলের বৈশিষ্ট্যাবলী অথবা ফোল্ডার আপডেট করতে ব্যর্থ।
এটা দেখুন!
আবর্জনার বাক্স ফাঁকা করুন
খুঁজুন... (_F)
একটি মেইল বার্তা পাঠানোর সময় "Cc" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
অসংকুচিত tar (.tar)
POP সার্ভার %s'এ লগ-ইন করতে পারেনি: SASL প্রোটোকল সংক্রান্ত ত্রুটি
অ্যানিমেশন বন্ধ করো (_ব)
অনুসূচী/কাজ/সাক্ষাৎকার সম্পাদকের মধ্যে বিভাগ শীর্ষক ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে কি না
সম্প্রচার করা ভিডিওর মাপ নির্বাচন করুন
একমাত্রিক মাউস ইনপুটtimedata", 'w', 0, G_OPTION_ARG_NONE, &timedata, "Write basic timing information to stdoutpreferences", 'p', 0, G_OPTION_ARG_NONE, &preferences, "Show preferences window onlytextentry", 'o', 0, G_OPTION_ARG_NONE, &textentry, "Onscreen text entry modepipe", 's', 0, G_OPTION_ARG_NONE, &stdoutpipe, "Pipe text to stdout--appstyle
সুরক্ষা (_S)
আপনি কি সত্যিই এই অবস্থান নির্বাচন করতে চান?
নির্বাচিত ফোল্ডারের পরিচিতি তালিকা VCard রূপে সংরক্ষণ করা হবে
এশিয়া/সাইগন
সর্বোচ্চ বড় আকারে প্রদর্শন
অকার্যকর পরিসর
Empathy অবস্থান অনুমান করতে নেটওয়ার্ক ব্যবহার করতে পারবে কি না।
দিন
cdrtools বার্নিং স্যুট
সংকোচনের অনুপাত:
পূর্বে একটি শীর্ষচরণ যোগ করুন
সারাংশ:
লক্ষ্য হলো স্যুটগুলো ক্রমানুসারে স্থাপন করা যাতে বর্তমান বহির্বিন্যাসের সাথে সবচেয়ে ভালোভাবে মানানসই হয়।
একটি ফাইল খোলো
বার্তার মধ্যে একটি ক্যালেন্ডারের উপস্থিতি সম্বন্ধে দাবি করা হলেও ক্যালেন্ডারটি বৈধ iCalendar নয়।
সময়ের মান অকার্যকর
নির্বাচিত বিষয়টিকে টুলবারে নিয়ে যান
%s আর্কাইভে কোন ছবি পাওয়া যায় নি
থিম ইনস্টলার
কোনো সারসংক্ষেপ নেই।
ক্যাশে ফাইল তৈরি করা যায়নি
অফলাইন ব্যবহারের জন্য ডিস্কের সাথে যে ফোল্ডারগুলির সামঞ্জস্য করা হবে, তার তালিকা
কিউ শীটে লেখা হচ্ছে
শুধুমাত্র বর্তমান ফোল্ডার (_F)
Evolution-এর অধীন বিন্যাস করার যোগ্য লেখা অংশের সর্বাধিক মাপ এটি দ্বারা নির্ধারিত হয়। ডিফল্ট মান হলো ৪ মেগাবাইট / ৪০৯৬ কিলোবাইট এবং এই ক্ষেত্রে কিলোবাইট অনুযায়ী মান ধার্য হবে।
আপনি সকল প্রয়োজনীয় তথ্য পূরণ করেননি।
মেইল-বক্স:%1$s (%2$s)
কোনো ফলাফল নেই
পাদচরণ
বুকমার্ক সম্পাদন কর
ট্র্যাকটি বিভক্ত করা হবেSplit this track in
ASCII অক্ষর না হওয়া ফলে কী-এর নামে '\\%o' ব্যবহার করা যাবে না
অবস্থার তথ্য নিরীক্ষণ ব্যবস্থা (_t)moving items", "updating objects
কোনো অনুসূচী উপস্থিত নেই।It has %d event/events." or "It has no events.
STARTTLS কমান্ড ব্যর্থ: %s
অবশিষ্ট ব্লক:
আইকন ভিউ
STUN নেটওয়ার্ক সনাক্তরণ ব্যবস্থা নিষ্ক্রিয় করুন
বার্তা স্থানান্তর করা হচ্ছে
ব্যবহৃত ক্ষেত্র
webcal URL পরিচালনা পদ্ধতি
অজ্ঞাত সিস্টেমের সমস্যা।
সময় ও তারিখ
ডাটা CD তে বার্ন করা হচ্ছে
আরম্ভের সময় অনেকগুলো আবহ প্রয়োগ করা হয়। সম্ভাব্য মানসমূহ হলো: "mauve", "noir_blanc", "saturation", "hulk", "vertical-flip", "horizontal-flip", "shagadelic", "vertigo", "edge", "dice" এবং "warp"
আর্কাইভে ফাইল আপডেট "%s"?
নতুন সাক্ষাৎকার (_A)...
XML ডিরেক্টরি "%s"-এর লক বাতিল করতে ব্যর্থ: %s
সতর্কবাণীর বোতাম
আসল নাম:
হেডার-এ ওয়েবপেজ-এর ঠিকানা লেখা হবে কিনা
প্রাথমিকভাবে বড় করে দেখার মাত্রা ১০০%-এর বেশী অনুমোদন করা হবে
ডিস্ক অনুলিপি করুন
ইউরোপ/হেলসিঙ্কি
লগ দেখুন (_V)
বুকমার্ক সংক্রান্ত সহায়িকা প্রদর্শন করো
কনফিগারেশনের সহায়ক ব্যবস্থা সঞ্চালন করা হবে
মুছে ফেলুন (_D)ু
সাহায্য সংক্রান্ত কাজ সঞ্চালিত হলে শেল বন্ধ করা হবে কি না তা নির্দেশ করা হয়।
বর্তমানে উপস্থিত কোনো অংশগ্রহণকারীর থেকে এই প্রত্যূত্তরটি প্রাপ্ত করার হয়নি। নতুন অংশগ্রহণকারী হিসাবে কি যোগ করা হবে?
সংযোগে ত্রুটি (%s)
উদাহরণ: user@jabber.org
ঠিকানাবই লোড করতে সমস্যা।
যোগ দিন (_J)
Evolution ক্যালেন্ডার সময়-নিয়ন্ত্রক বার্তা প্রদর্শক
নতুন অডিও ইনপুট ডিভাইস সনাক্ত করা হয়েছে:
পরিচিতির সংক্ষিপ্ত অবস্থা
মার্শাল দ্বীপপুঞ্জ
আনসাবস্ক্রাইব (_U)
সার্ভারের পাসওয়ার্ড
নির্বাচনযোগ্য অত্যাধিক চাইল্ড
উনাকে তার নিজের অবস্থা দেখতে বলুন (মূলতবি)
সার্ভারের ধরন (_T):
উইন্ডো স্থানান্তর করতে হলে এই কী (key) চেপে উইন্ডোর অবস্থান পরিবর্তন করুন:
নতুন উইন্ডোতে খুলুন (_W)
নেটস্কেপ কমিউনিকেটর
'%s' ক্যালেন্ডারে বাতিল হিসাবে প্রেরণ করা হয়েছে
অনুগ্রহ করে অন্তত %i MiB ফাঁকা স্থানসহ লিখনযোগ্য একটি DVD প্রবেশ করান।
ওয়েব ব্রাউজার আরম্ভ করতে বাউন্ড করুন।
- Empathy IM ক্লায়েন্ট
GAL প্রত্যুত্তরের সংখ্যা সীমিত করা হবে: %s (_L)
CD এবং DVD অনুলিপি করুন
এশিয়া/ইয়েকাতেরিনবার্গ
নতুন ভাবে সংরক্ষণ করুন...
H.245 টানেলিং সক্রিয়
ইন্টারফেস প্রদর্শন ব্যবস্থা
অনুভুমিক বহির্বিন্যাস
কমিক বই ডিকম্প্রেস করার জন্য কমান্ড “%1$s” চালু করতে ত্রুটি হয়েছে: %2$s
লেবেল নির্ধারণ
ফাইল গ্রহণে ত্রুটি দেখা দিয়েছে
কমান্ড লাইন আউটপুট (_ল)
মৌলিক GUI অ্যপ্লিকেশনের ব্যবহারযোগ্যতা পরীক্ষা করা হয়
ট্যাবলৌর উপর একটি ফাঁকা খাঁজ
VCD-র ধরন:
চিত্রটি সংরক্ষণ করা যায়নি।
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/রারোটোঙ্গা
বার্তা মুছে ফেলুন (_D)
মিনিট (_t)
এই বিকল্পের সাহায্যে প্লেইন-টেক্সট পাসওয়ার্ড সহযোগে Openchange সার্ভারের সাথে সংযোগ স্থাপন করা হবে।
নৈশব্দ সন্ধান সক্রিয়
স্তর
%s আপনাকে %s-এ আমন্ত্রণ জানিয়েছেন
প্রাপকদের তথ্য ব্যবহার করে অনুসন্ধান ফোল্ডার নির্মাণ করুন...(_t)
Mozilla CSV ও Tab ইম্পোর্ট ব্যবস্থা
টেক্সট প্রবেশ করান
অনুগ্রহপূর্বক ফাইলের অন্য একটি এক্সটেনশন যেমন: .png বা .jpg-তে চেষ্টা করুন।
বর্তমানে লোড করা ডিস্ক অনুলিপি করা হলে লিখনযোগ্য নতুন একটি ডিস্কের প্রয়োজন হবে।
উল্লিখিত অনুসন্ধান ফোল্ডার স্থাপন করা হচ্ছে: %s
উদ্ধৃতি উল্লেখ করতে ব্যবহৃত রং
সহায়িকা (_H)
ওডেসা (Odessa)
সর্বনিম্ন ড্রাইভ বাফার পূরণের হার (in %%) (cdrecord সহায়িকা দেখুন):
২০%
ব্যবহারকারী:UserAuthentication User
ছবি ব্যবহৃত হবে না
উগান্ডা
%s তে ক্যালেন্ডার খোলা হচ্ছে
সভার অনুসূচনা করে (_ম)...
কনফিগারেশনের সহায়ক ব্যবস্থা (_C)
আপনি কি এটি এখন প্রয়োগ করতে চান, না বর্তমান থিম অপরিবর্তিত রাখা হবে?
"{1}"-র কারণে।
কোন কিছু পড়তে পারার পূর্বেই সার্ভার সংযোগ ছিন্ন করে দিয়েছে।
বুকমার্ক যোগ করো (_ক)
ঠিকানা বই '{0}' কি মুছে ফেলতে চান?
লেডি জেন (Lady Jane)
রুহিতনের তিন
হালনাগাদ সম্পন্ন হয়েছে
পরে অন্যান্য ফাইল যোগ করার জন্য ডিস্কটি খোলা রাখুন (_o)
cdrdao-তে "--driver generic-mmc-raw" ফ্ল্যাগ ব্যবহার করা হবে কিনা। True নির্ধারণ করা হলে, ব্রাসেরো এটি ব্যবহার করবে; এটি হয়ত কিছু ড্রাইভ/সেটআপের জন্য কিছু সমস্যা সমাধান করতে পারবে।
ধরন
নতুন বার্তা গ্রহণ করা হলে শব্দ বাজানো হবে
আপনার ই-মেইল অ্যাকাউন্টগুলিকে এখানে কনফিগার করুন
কাজ সমর্থিত নয়
আপনার বর্তমান মুদ্রকের জন্য পৃষ্ঠা সংক্রান্ত বৈশিষ্ঠ্যাবলী নির্ধারণ করুন
মূল অংশ
রেখাচিত্রের মূল নোড
বার্ষিকী
সক্রিয় করা হবে না
GroupWise ওয়ার্ক স্ক্রীনের নাম ২
কম্পিউটার প্রতিপক্ষ
বুকমার্কের তালিকা পড়ুন ও বিন্যস্ত করুন
চলমান বার্ন করার প্রক্রিয়া
আরম্ভ হচ্ছেEnds: date
ব্রাসেরো একটি মুক্ত সফটওয়্যার; মুক্ত সফটওয়্যার ফাউন্ডেশন কর্তৃক প্রকাশিত GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের শর্ত মেনে আপনি একে পুনঃবিতরণ এবং/অথবা পরিবর্তন করতে পারেন;এক্ষেত্রে উল্লিখিত লাইসেন্সের ২য় বা তার পরবর্তী কোন সংস্করণ (আপনার ইচ্ছানুসারে) অনুসরণ করতে হবে।
এই ছবিটি পাওয়া যায় নি: %s অনুগ্রহপূর্বক ক্লোটস্কি সঠিকভাবে ইনস্টল করা আছে কিনা তা পরীক্ষা করুন।
তিন সরিয়ে ফেলুন
অকার্যকর URI
আপনি একটি %s খুজছেন।
জিনোমের জন্যে আর্কাইভ ম্যানেজার
স্কোর স্লট বেছে নিন।
ফাইল পরিশোধকের অপশন নির্ধারণ করুন
“%s” নামক ফাইলটি পাওয়া যায় নি।
পরিচিতি... (_A)
অবস্থা সহ (_S)UTC
Bug Buddy ব্যবহার করে বাগ রিপোর্ট প্রেরণ করুন
আড্ডার জন্য Adium থীম ব্যবহৃত হলে Adium থীম ব্যবহারের পাথ।
রক্তবর্ণ
কোম্পানির ফোন
%2$s থেকে "%1$s" গ্রহণ করা হয়েছে
ব্যবহারকারী দ্বারা প্রক্সি কনফিগারেশন: (_M)
প্রদর্শনের ধরন
ফোল্ডার সংরক্ষণ করা হচ্ছে
অ্যানিমেশন ছবি প্রদর্শন করা হবে
জন্য যতক্ষণ না পর্যন্ত
চিড়িতনের বিবি
%1$s: %2$s ফাঁকাস্থান
গ্রহণ
অনুগ্রহ করে চিহ্নিত গ্রুপের নাম পরিবর্তন করুন
সার্ভার থেকে প্রমাণীকরণ প্রতিক্রিয়া সঠিক নয়।
প্রস্থ: (_W)
ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করা যাবেনা: %s: অকার্যকর কাজ
যৌথ মেমো (_S)
সভার অনুসূচনা করে (_ম)...
এক বা একাধিক প্রয়োজনীয় GStreamer এলিমেন্ট অনুপস্থিত:
ডানে ঘুরান (_R)
%s-এর ওপর স্বয়ংক্রিয়ভাবে বিশ্বাস স্থাপন করা যায় নি। এটি অসম্ভব নয় যে, গোপনীয় তথ্য চুরি করার উদ্দেশ্যে অন্য কেউ আপনার যোগাযোগ ব্যবস্থায় আড়ি পেতেছে।
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/ফাকাওফো
প্রসেস "%1$s" একটি ত্রুটি কোড (%2$i) সহ শেষ হয়েছে
টুলবারে প্রদর্শন (_S)
এক-এর সম্পূরক
'%s' নামক ডিরেক্টরি তৈরি করা যায়নি: %s
মান সত্য হলে, OpenType ফন্টগুলো থাম্বনেইল রূপে প্রদর্শন করা হবে।
শুধুমাত্র আইকনtoolbar style
মান true হলে, চিজের একটি বৈশিষ্ট্য রয়েছে যার সাহায্যে ফাইলটি আবর্জনার বাক্সে না সরিয়ে তৎক্ষনাৎ মুছে ফেলা যাবে। এই বৈশিষ্ট্যের ব্যবহার বিপজ্জনক হতে পারে, তাই সতর্কতা অবলম্বন করুন।
লগআউট না করা পর্যন্ত পাসওয়ার্ড মনে রাখা হবে (_l)
CalItem
পূর্ববর্তী কথোপকথন
সর্তকীকরণ চালনার সর্বশেষ সময়, time_t-এ ব্যক্ত।
কোন ডিভাইস পাওয়া যায়নি
একক
ই-মেইল ১
অনুগ্রহ করে আপনার অ্যাকাউন্টের বৈশিষ্ট্যাবলী পরীক্ষা করে পুনরায় চেষ্টা করুন।
মৌলিক ও মেইলিং-লিস্টের শীর্ষচরণ (ডিফল্ট মান) (_M)
বিষয়বস্তুর সাইজ: (_স)
কোনো কর্ম অথবা ইভেন্ট পাওয়া যায়নি
TX: %1$dx%2$d receive
ক্যামেরা থেকে প্রাপ্ত ছবির উচ্চতার রেজল্যুশন
স্বনির্ধারিত বার্তা…Google TalkYahoo!
পূর্ববর্তী কথোপকথন (_P)
আরও উজ্জ্বল, কিন্তু ধীর গতির অ্যানিমেশন ব্যবহার করুন।
%1$s স্পন করতে সমস্য: %2$s।
নতুন বার্তার সংক্ষিপ্ত বিবরণ প্রাপ্ত করা হচ্ছে
আপনি %s অ্যাকাউন্টটি মুছে ফেলতে চলেছেন! আপনি কি নিশ্চিতরূপে এগিয়ে যেতে ইচ্ছুক?
একান্ত আড্ডার উইন্ডো খুলতে ব্যর্থ
আর্কাইভ সংরক্ষনের সময় ত্রুটি হয়েছে।
"%s" এ খুলুন...
পৃষ্ঠা:
অফ-লাইন অবস্থায় বার্তা যোগ করতে ব্যর্থ: %s
পূর্ববর্তী (_ব)
পটভূমির রং মুদ্রণ করা হবে কি না
নির্বাচিত অংশ কাটা হবে
স্থায়ীরূপে বর্জন করা হবে (_E)
%s, %s-র মাধ্যমে সভা সংক্রান্ত নিম্নলিখিত প্রত্যুত্তর পাঠিয়েছেন:
ফর্কের পরে ত্রুটি: %s
মধ্য আফ্রিকান প্রজাতন্ত্র
সংলাপ
দূরবর্তী সার্ভারে অবস্থিত ফোল্ডারে সাবস্ক্রাইব অথবা আনসাবস্ক্রাইব করুন
উপেক্ষা করা হবে
সিস্টেম সংক্রান্ত সমস্যা হয়েছে
ফোল্ডার তৈরি করুন
রাস্তা:
unit-symbols
- Empathy অ্যাকাউন্ট
উল্লেখিত ফোল্ডারে আর্কাইভ সম্প্রসারণ করে তারপর প্রোগ্রাম বন্ধ করা হবে
ব্যবহার: %s
পরিচিতিতে সম্পাদিত সুসংগতি যাচাই পরীক্ষা ব্যর্থ হয়েছে।
কনফিগারেশন সংগ্রহস্থলের ঠিকানার ক্ষেত্রে `%c' অক্ষরটি অকার্যকর
"%s" ঠিকানাটি %d অবস্থানে একটি লিখনযোগ্য কনফিগারেশন উৎস'র সাথে মীমাংসা করা হয়েছে
টুকরো
উপস্থাপনা শুরু করুন
`%s'-এর জন্য ব্যাকএন্ড মডিউলের অবস্থান সনাক্ত করা যায়নি
সোয়াজিল্যান্ড
আপনার সার্টিফিকেট
শব্দ সক্রিয় করুন (_E)
অত্যাধিক বড় হওয়া ফলে এই বার্তাটি Evolution দ্বারা প্রদর্শন করা সম্ভব হয়নি। বিন্যাস ছাড়া এটি প্রদর্শন করা যাবে অথবা কোনো স্বতন্ত্র লেখা সম্পাদক সহযোগে এটি খোলা যাবে।
name (x,y)
"%s" এর এই সংস্করণটি অত্যন্ত পুরোনো
প্রত্যুত্তর (_R)
শব্দের ফাইল বাজানে হবে (_s)
একটি নতুন পরীক্ষার বস্তু তৈরি করুন
তথ্য পুনরুদ্ধারে পরে Evolution পুনরায় আরম্ভ করুন (_R)
পূর্ণপর্দা (_F)
রেজল্যুশন: (_e)
প্রাপ্ত নতুন ভয়েস মেইলের শব্দ
OWA URL: (_O)
অ্যাকাউন্টে পরিবর্তন সংরক্ষণ করা সম্ভব নয়।
হাঙ্গর
ওয়েব-ক্যাম থেকে প্রাপ্ত ছবির হিউ এর পরিমান মানানসই করা হয়
সাধারণ কাজ
তালিকায় সাবস্ক্রাইব করুন (_S)
ফোল্ডার পরিচিতি
ব্রাউজ-ইতিহাস থেকে চিহ্নিত লিঙ্কটিকে মুছে ফেলো
বিচ্ছিন্ন
সার্ভারে একটি নতুন অ্যাকাউন্ট তৈরি করা হবেMyUserName on freenode
আপনি কি এই পুনরাবৃত্তি সভাটি পুনরায় প্রেরণ করতে চান ?
দূরবর্তী ফোল্ডার স্ক্যান করুন
আটলান্টিক/মেদেইরা
নিজের পছন্দসই রং হিসাবে: (_প)
বিষয় অনুসারে পরিশোধক (_S)...
কনফিগারেশন সংরক্ষণ করতে সমস্যা হয়েছে: %s
maildir ফোল্ডারের বার্তা যোগ করা সম্ভব হয়নি: %1$s: %2$s
মুছে ফেলা হবে না
নির্বাচিত ফাইল ইনস্টল করতে সমস্যা
ম্যানেজার (_M):
নতুন একটি প্রকল্প তৈরি করুন
শিরোনাম
একটিও নয়
অফ-সেট
SMTP সহযোগে দূরবর্তী মেইল-হাবের সাথে সংযোগ করে মেইল পৌছে দেওয়ার উদ্দেশ্যে।
নিউজগ্রুপে পোস্ট করার সময় " প্রত্যুত্তর" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
মাইনের সংখ্যা (_N):
অন্য কোন এনকোডিং ব্যবহার করো (_ক):
তথ্যকে উইজেট থেকে GConf এ রূপান্তরের সময় যে কলব্যাকটি ব্যবহৃত হবে
অডিও ফাইল
নির্ধারণ বাতিল করার জন্য এক অথবা একাধিক কী উল্লেখ করা আবশ্যক।
সম্পন্ন খেলা সংক্রান্ত পরিসংখ্যান
বার্তা (_M)
PIN কোড:
১৬ তম
পরিবর্তিনগুলি বাতিল করা হবে কি?
নতুন ফাইল
ফোল্ডারের নাম
বন্ধ করুন (_C)
এই ওয়েবপেজের একটি লিঙ্ক তৈরি করতে হলে এই আইকনকে টেনে এনে ফেলে দাও
কর্ম আড়াল করার সময় নির্ধারণ করতে ব্যবহৃত মানক, "মিনিট", "ঘন্টা" অথবা "দিন"।
আপনি কি সত্যিই বর্তমান ডিস্কটি ফাঁকা করতে চান?
Ekiga-এ স্বাগতম
খেলার প্রারম্ভে প্রত্যাবর্তন করুন
গ্রুপ অনুসারে: (_G)
লেখক:
নির্বাচিত পরিচিতিদের তথ্য অন্য একটি ফোল্ডারে সরিয়ে ফেলুন
ডান প্রান্তিককরণ
অস্থায়ী মেইল ফাইলে লিখতে ত্রুটি: %s
জিনোম ওয়েব ব্রাউজারের অপশনfriendly time" string for the current day, strftime format. like "Today 12:34 am
নতুন মেইল এলে যে শব্দের ফাইল বাজানো হবে, অন্যথা বিপ মোড প্রয়োগ করা হবে।
থিম ইনস্টল করা যাবে না
সার্ভিস উপলব্ধ নয়
আপনি কি আসলেই নতুন প্রকল্প তৈরি করতে চান এবং বর্তমানটি তে পরিবর্তনগুলো বাতিল করতে চান?
"{0}" ফাইলে সংরক্ষণ করা সম্ভব নয়।
এভিন্স-এর সাথে আপনার GNU সাধারণ পাবলিক লাইসেন্সের একটি অনুলিপি পাওয়ার কথা; না পেয়ে থাকলে এই ঠিকানায় লিখুন - Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA
ব্রাউজ-ইতিহাস থেকে চিহ্নিত লিঙ্কটিকে একটি নতুন ট্যাব-এ প্রদর্শন করো
AIM হোম স্ক্রীনের নাম ৩
বর্তমান পরিবর্তিত প্রকল্পটি বাতিল করুন
`%s'-র জন্য GnuPG থেকে অপ্রত্যাশিত অনুরোধ
ব্যবহারের জন্য চিহ্নিত খেলার ফাইল
ফোল্ডার সুসংগত করা হচ্ছে
অনুপস্থিত-সংযুক্তি সতর্কতাকারী
জটিলতর মানসমূহ
প্রতিপক্ষের সংখ্যা: (_u)
পুনরাবৃত্তি ব্যবস্থা সহ।
"%s" থিম ইনস্টল করা হয়েছে।
ঘড়ির কাঁটার দিকে ঘোরান (_R)
রঙের স্কীম:
`%s' কী-র জন্য কোনো মান পাওয়া যায়নি
সহায়ক প্রযুক্তি বিশিষ্ট কী-বোর্ডের প্লাগ-ইন
মাউস ইনপুট
AOL ইনস্ট্যান্ট মেসেঞ্জার
বাজে কাজের বার্তা
আরগুমেন্ট -- সমাধানের মাধ্যমে একটি সমীকরণ সমাধান করা হয়
%s এ বার্তা সরিয়ে নেওয়া হচ্ছে
অনুগ্রহ করে অন্তত %i MiB ফাঁকা স্থানসহ লিখনযোগ্য একটি CD অথবা DVD প্রবেশ করান।
প্লাগ-ইন লোড করার ব্যবস্থা নিষ্ক্রিয় করা হবে।
GNOME এর ক্ষেত্রে প্রযোজ্য ডেভেলপারদের জন্য সহায়িকা ব্রাউজার
নেটওয়ার্ক সনাক্তকরণ সক্রিয় (_d)
AtkHyperlink অবজেক্টের প্রারম্ভিক ইনডেক্স
মধ্য ইউরোপীয় (_MacCE)
মানানসই
কোনো ছবি নয়
মন্তব্যে রয়েছে
অফলাইন কাজের উদ্দেশ্যে মেমো তালিকার বিষয়বস্তু স্থানীয় ফোল্ডারে অনুলিপি করুন (_y)
সামোয়া
ডিবাগ বার্তা কনসোলে প্রদর্শিত হবে (মাত্রা ১ থেকে ৫-র মধ্যে)
ডিফল্ট পাথের বদলে একটি কনফিগারেশন সোর্স নির্দিষ্ট করুন।
আট সরিয়ে ফেলুন
প্রত্যাখান
CDs এবং DVD তৈরি করা হচ্ছে
কিবোর্ড ছাড়াই টেক্সট প্রবেশ করান
প্রস্থান করার সময় অপ্রয়োজনীয় ফোল্ডার খালি করবে
LCD পর্দায় উপস্থিত সাব-পিক্সেল বস্তুর অনুক্রম; অ্যান্টি-অ্যালায়েসিংয়ের মান "rgba" নির্ধারিত হলে এটি ব্যবহার করা হবে। সম্ভাব্য মান হল: বাঁদিকে লাল ব্যবহারের জন্য "rgb" (সবচেয়ে বেশি ব্যবহৃত মান), বাঁদিকে নীল ব্যবহারের জন্য "bgr", উপরে লাল ব্যবহারের জন্য "vrgb", নীচে লাল ব্যবহারের জন্য "vbgr"।
বিন্যাসবিহীন প্রদর্শন (_U)
অ্যালার্ম
পরিচিতি তালিকা
%1$s, লম্বালম্বি (%2$s)
তাৎক্ষণিকভাবে আপনার বাগ রিপোর্ট প্রেরণ করা না গেলে বাগ-বাডি যে ফাইলে রিপোর্টগুলো সংরক্ষণ করবে।
ওয়েব ইন্সপেক্টর সক্রিয়
তালিকা ব্যবহার সংক্রান্ত তথ্য প্রাপ্ত করুন(_U)
অফলাইন অবস্থায় ব্যবহারের জন্য প্রস্তুত করা হচ্ছে
গ্রাফিক্স থীম
নতুন ইনস্ট্যান্ট বার্তার জন্য শব্দ বাজানো হবে
গন্তব্য খোলা সম্ভব হয়নি
Evolution ডিভেলপমেন্ট সংস্করণে সতর্কবাণীর ডায়লগ বাক্সের প্রদর্শন এড়িয়ে যাওয়া হবে কি না।
ক্যালকুলেটর আরম্ভ করুন
আমেরিকা/সাও_পাওলো
ছবি প্রদর্শন করো
প্রধান উইন্ডোর প্রস্থ।
সার্ভার আরম্ভ করতে ব্যর্থ
কল সংক্রান্ত পূর্ববর্তী তথ্য প্রদর্শন
Reversi থেকে একটি ডিস্ক ফ্লিপিং খেলা পাওয়া গেছে। ইয়াগনো জিনোম খেলাসমূহের একটি অংশ।
অনুপস্থিত হলে পপ-আপ সূচনাবার্তা নিষ্ক্রিয় করা হবে
অপসারণ (_R)
অফ-লাইন অবস্থায় MAPI ফোল্ডার তৈরি করা সম্ভব নয়।
এরকম কোন ব্যবহারকারী নেই {0}
হাইলাইট করার সীমানার রং এবং অস্বচ্ছতা।
ভলিউম
(অনুমতি প্রত্যাখ্যাত।)
ঘড়ির কাঁটার _উল্টোদিকে ঘোরানো হোক
শুধুমাত্র এই ক্যালেন্ডার প্রদর্শন করা হবে (_o)
নির্বাচন পেনের ফাইল নির্বাচন করুন এবং "যোগ করুন" বোতামে ক্লিক করুন
অ্যালার্ম সম্পাদনা করুন
নতুন নামে সংরক্ষণ... (_ত)
ব্যতিক্রম
অবস্থান,
%s সেটের অন্তর্ভুক্ত নয়
WebDAV (HTTP)
প্যারেন্ট ফোল্ডারটির মধ্যে উপ-ফোল্ডার নির্মাণ করা যাবে না
ট্যাবকে ডানে সরান (_R)
ঊর্ধ্বলিপি সংখ্যা মুড [Ctrl+number]
প্লেইনটেক্সট পাসওয়ার্ড
পুনরায় চাল দাও (_R)
একটি ফাইল সংযুক্ত করুন
স্বাক্ষরের ফাইলটি সংরক্ষণ করা সম্ভব হয়নি।
বিষয় (_u):
ক্লিক করে তাস তুলে কোথাও স্থাপন করুন
এই রূপে চিহ্নিত করা হবে (_k)
প্রাপক অনুসারে ফোল্ডারে অনুসন্ধান (_R)
শনাক্ত করা হয়নি এমন ডেস্কটপ ফাইল সংস্করণ '%s'
বুকমার্ক উইন্ডোকে বন্ধ করো
TLS বিদ্যমান নেই
আপনার কাঙ্খিত Jabber ID কি?
পরিচিত ব্যক্তিদের তালিকা
Evolution-বিনিময় এক্সটেনশন প্যাকেজ সক্রিয় করুন।
রুমানিয় (ISO-8859-16) (_র)
কেন্দ্রীয়
অ্যাকাউন্ট সক্রিয় করুন
ভুটান
বার্স্ট মোডে ছবির মধ্যবর্তী মিলিসেকেন্ডের পরিমান।
প্রথম খেলোয়াড়: %s
অবশিষ্ট তাস: ~a
কম্পিউটারের চিন্তা দেখাও
বাছাই করা ফাইল (_ব)
%s খোলা সম্ভব হয়নি:
স্বয়ংক্রিয়ভাবে সম্পুর্ণ করা হবে
স্ট্যাটাসবার প্রদর্শন
ট্যানজেন্ট [w]
ব্যবহারকারীর পরিচয় প্রমাণ করা যাচ্ছে না
অনুভূমিকভাবে উল্টানো হবে (_H)
অস্থায়ী ফাইল মুছে ফেলুন
এ-টি-এস-পি-আই রেজিস্ট্রি
%d টি বার্তা উদ্ধার করা হচ্ছে
ই-মেইল ঠিকানা (_A):
রিপোর্ট করার পর অন্তর্ভুক্ত টেক্সট ফাইলটি মুছে ফেলা হবে
ইয়াহু
পরিচিতদের তালিকার বৈশিষ্ট্য (_p)
কাউন্টার
পড়ুন
ছবির গুণমান
বিক্রেতা: (_V)
VB_GR
মেইলিং লিস্ট ব্যবহার করে অনুসন্ধান ফোল্ডার নির্মাণ করুন (_L)...
বড়
আমি নিশ্চিত নই
গন্তব্যের ফোল্ডার:
শেষ ৩০ মিনিট
স্পুল মেইল ফাইল %s
`%s' ফাইল তৈরি করতে ব্যর্থ: %s
“%s”-র জন্য সহায়তা প্রদর্শন করা যায়নি
নতুন বার্তার মধ্যে অবাঞ্ছিত বার্তা পরীক্ষা করা হবে (_u)
XML-RPC প্রত্যুত্তর পার্স করতে ব্যর্থ %d %s
আপনি কি এই অ্যাকাউন্ট ও এর সাথে যুক্ত সমস্ত প্রক্সি মুছে ফেলতে চান?
মানুষ খেলোয়াড়দের সংখ্যা
ইতিপূর্বে বাতিলকৃত কাজটি আবার করো
অস্ট্রেলিয়া/লর্ড_হোয়ে
পছন্দনীয়
পাসওয়ার্ড পরিবর্তনের জন্য নিম্নলিখিত ক্ষেত্রে নিজের বর্তমান পাসওয়ার্ড লিখুন ও অনুমোদন এ ক্লিক করুন। অনুমোদিত হলে, নতুন পাসওয়ার্ড লিখুন, সুনিশ্চিত করার জন্য পুনরায় পাসওয়ার্ড লিখে, পাসওয়ার্ড পরিবর্তন এ ক্লিক করুন।
ব্যবহারকারীর নাম: (_n)
মসৃণকরণ
Groupware Suite
এশিয়া/দুশানবে
সার্টিফিকেটের স্বাক্ষর ডি-ক্রিপ্ট করতে ব্যর্থ
পছন্দনীয় রুম পরিচালনা
বৈশিষ্ট্যাবলী
বুকমার্ক সম্পাদনা নিষ্ক্রিয় করা হবে
ইনপুটের পদ্ধতি
ফোল্ডারের নাম (_n):
অ্যাপলিকেশন টুলবার সম্পাদনা করুন
সক্রিয়
আরম্ভ মন্থর করুন
স্বাক্ষরের ফাইল {0} পড়া যায়নি।
নতুন কথোপকথন
রবি
নতুন নামে সংরক্ষণ... (_ত)http
এড়িয়ে যাওয়া (_S)
বাছাই করা ফাইল (_S)
ফাঁকাকরণ
পর্দায় আলাপন উইন্ডোর অবস্থান
লিনাক্স স্ক্রীণ রিডার
না, অবস্থা পরিবর্তন করা হবে না (_N)
অপশন সংরক্ষণ করো
বইয়ের URI
নেম-স্পেস
সমস্ত পরিচিতি প্রদর্শন করা হবে (_A)
%2$s-এ %1$s
অকার্যকর আর্গুমেন্ট
বার্তার স্বাক্ষর পরীক্ষা করতে ব্যর্থ: বার্তার বিন্যাস সঠিক নয়
unit-symbols
ডান থেকে বামদিকে
ফাঁকা ট্যাবলৌর খাঁজে একটি সাহেব সরিয়ে নিন
Evolution দ্বারা বার্তার মধ্যে প্রাপ্ত কিছু শব্দের ফলে জানা গিয়েছে যে এই বার্তার সাথে একটি বস্তু সংযুক্ত থাকা আবশ্যক, কিন্তু বর্তমানে এটি উপস্থিত নেই।
নিরাপদ চালের সাথে Nightmare
"%s" ফোল্ডার খোলা যায়নি
IMAP সার্ভার থেকে প্রাপ্ত অপ্রত্যাশিত প্রতিক্রিয়া: %s
%s মুছে ফেলতে গিয়ে ত্রুটি দেখা দিয়েছে।
একত্রে দুই পৃষ্ঠা দেখান
এই অপশন Kerberos 4 অনুমোদন সহযোগে সার্ভারের সাথে সংযোগ করবে।
পরিচিতি তালিকার মালিক (_O)
একটি লোড কার্যক্রম ইতোমধ্যে চলছে
X.509 সার্টিফিকেট
সংরক্ষিতslot type
ডাটা এনকোড করতে ব্যর্থ
টুলবার থেকে অপসারণ করো (_অ)
মসৃন প্রদর্শন (_S)
কম্পণের প্রান্তিক মান: (_M)
অনুগ্রহ করে অপেক্ষা করুন...
বিক্রেতা
%1$b %2$d %3$Y
একটি স্মরণলিপি প্রদর্শন করা হবে (_r)
সবকিছু অস্থায়ীরূপে (_T)
MAPI ডিফল্ট ফোল্ডারের নাম `%s' থেকে `%s'-এ পরিবর্তন করা সম্ভব নয়।
মুছে ফেলুন (_D)
backend_stdout IO চ্যানেল বন্ধ করতে ব্যর্থ: %s
নথি URI কোনো 'Type=Link' ডেস্কটপ এন্ট্রিতে পাঠানো যাচ্ছে না
গ্রে-স্কেল (_y)
মোড
উপর:
ই-মেইল অ্যাকাউন্ট
ভুল কমান্ড লাইন অপশন।
'%s' তৈরি করতে অথবা খুলতে ব্যর্থ
উদাহরণ: username
চিত্রের ধরণ:
কর্ম প্রয়োজনLocation: PlaceOfTheMeeting
নিষ্ক্রিয় (_D)
সমগ্র এবং বর্তমানে অনির্বাচিত বার্তাগুলি নির্বাচন করুন
অবৈধ স্বাক্ষর
নেটওয়ার্ক (IP, Wi-Fi) (_N)
"%s" পড়ার সময় ত্রুটি: %s
বর্তমান মিলের জন্য চিহ্নিতকরণের রং
টুলবার (_o)
HTML বিন্যাসে বার্তা বিন্যাস করুন(_H)
ফন্ট ইনস্টল করুন (_n)
'%s' নামের XML ফাইল মূলত একটি ডিরেক্টরি
Claws মেইল
আপনার AIM পর্দায় নাম কি?
নথিপত্রের root
পূর্ণপর্দা মোডে এভিন্স চালান
"%s" দ্বারা প্রত্যাশিত প্রথম আর্গুমেন্টের জন্য সম্ভাব্য মান "any", "summary", অথবা "description" অথবা "location" অথবা "attendee" অথবা "organizer" অথবা "classification"
%d-টি সংযুক্ত বার্তা
IMAP সার্ভার %1$s'র দ্বারা অনুরোধ করা অনুমোদন প্রণালী %2$s সমর্থিত নয়
ফোল্ডারের অনুমতি পরীক্ষা করুন
হোম পেজ (_H):
প্রদর্শন (_V)
Bogofilter সংক্রান্ত অপশন
Evolution সংক্রান্ত তথ্য
মুদ্রণ করার সময় সমস্যা %s
ই-মেইল ঠিকানা “%s” কপি করো
ডিস্কের নাম
বার্বাডোস
সফলভাবে সম্প্রসারণ সম্পূর্ণ হয়েছে
প্রদর্শন: (_w)
গৃহীত ছবির ফরম্যাটগুলোর একটিও আপনার সিস্টেম দ্বারা সমর্থিত নয়
ফাইলের ধরন
ফোল্ডারের আকার
নৈশব্দ সন্ধান সক্রিয় (_d)
ডিস্কে চিত্র বার্ন করার সিমুলেশন
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি একটি লিখনযোগ্য CD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
আফগানিস্তান
কনফিগ ফাইল '%s' ফাঁকা
সাক্ষাৎকারের ১ দিন পূর্বে
প্রত্যাখ্যান করা হয়েছে:
অফ-লাইন মোড ব্যবহার করো
অন্য কোনো সমস্যা
BG রং এর কলাম
ইউনিকোড (UTF-_8)
আমি এই খেলাটি খেলতে চাই! আপনি কি জানেন, এগুলো সব বৃত্তাকারে ঘুরতে থাকে এবং আপনি যখন এতে ক্লিক করেন, এটি হারিয়ে যায়! সোয়েল ফুপ জিনোম খেলাগুলোর একটি অংশ।
শুধুমাত্র শিরোনাম কলাম প্রদর্শন
পটভূমির রং: (_B)
আপনি কি শুধুমাত্র অপ্রকাশিত অনুলিপি প্রাপকসহ বার্তা প্রেরণ করার বিষয়ে নিশ্চিত?
ইউরোপ/মোনাকো
ইনবক্স ফোল্ডারের মধ্যে শুধুমাত্র অবাঞ্ছিত বার্তা পরীক্ষা করা হবে (_g)
পাসওয়ার্ড মনে রাখবে (_m)
বর্তমান বার্তা
পূর্বে ভবিষ্যতে
উইন্ডো টুলবার দেখাও/লুকাও
(কোন পরামর্শ নেই)
এভিন্স
পরিবর্তন বাতিল (_D)
(S)VCD তে বার্ন করার সিমুলেশন
পরিচিত ব্যক্তি নির্বাচ করুন...
দ্রুত প্রারম্ভের প্রক্রিয়া সক্রিয় করা হবে (_s)
আমি বর্তমানে অফিসে উপস্থিত আছি
প্যাকেজ
অত্যাধিক লম্বা পাথ: %s
'%s' নামক পটভূমির ছবিকে সংরক্ষণ করো
TCP পোর্টের সীমা
LDAP সার্ভারে পরিচিতি যোগ করা হচ্ছে...
নির্বাচিত সারি
আমেরিকা/ডেট্রয়েট
স্বয়ংক্রিয়ভাবে উৎপন্ন
সার্ভিসের ধরন (_t):
ইনকমপাস
আপনার হার্ড ডিস্ক অথবা অন্য CD/DVD তে একটি অডিও CD এর ১:১ অনুলিপি তৈরি করুন
"%s" ছবি লোড করা হচ্ছে
উল্লিখিত উত্‌পাদন বর্তমানে উপস্থিত নেই অথবা সেটির নাম পরিবর্তন করা হয়েছে। অনুগ্রহ করে নতুন সংস্করণে পরিবর্তন করুন।
ডিভাইসের সময় শেষ হয়ে গেছে
চিহ্নিত সার্ভারের ইনবক্সে ফিল্টার প্রয়োগ করুন (_A)
তারিখ ও সময় (_D)
URI থেকে
শিরোনামবিহীন
মেরুদণ্ড (Backbone)
ক্রসহেয়ার ও মাউসের মধ্যে রেখা আঁকুন
ডেমেনর জন্য বাসের নাম প্রাপ্ত করতে ব্যর্থ, প্রস্থান করা হবে: %s
প্যারামিটার অথবা আর্গুমেন্টে সিনট্যাক্স ত্রুটি
১৫০%
ফন্টের মাপকে পিক্সেলের মাপে পরিবর্তনের জন্য ব্যবহৃত রেসোলিউশন, প্রতি ইঞ্চে বিন্দুর সংখ্যা অনুযায়ী গণনা করা হয়েছে।
আমেরিকা/মন্ট্যারি
সার্বিয়া এবং মন্টেনিগ্রো
খুলুন
অবস্থানের যথার্থতা কমানো হবে (_R)
আমেরিকা/ইন্ডিয়ানাপোলিস
বিদ্যমান ফাইল “%s”-এর প্রতিস্থাপন করা যাচ্ছে না
নতুন উইন্ডো (_W)
শব্দের প্লাগ-ইন সক্রিয় করুন
সকল ফাইল
প্রশস্ত মোড (_W)
অস্থায়ী মেইল-বক্স খোলা যায়নি: %s
গ্রীস
%s'র মধ্যে উপস্থিত নতুন বার্তার সংক্ষিপ্ত তথ্য নেওয়া হচ্ছে
আর্কাইভ তৈরী করা হয়নি
Accerciser বিশেষ প্রয়োগব্যবস্থার এক্সপ্লোরার
একটি ভিডিও DVD তৈরি করতে dvdauthor ব্যবহার করুন
'{0}'-এ সমস্যা হয়েছে।
ইংরেজি (_US-ASCII)
ইউরোপ/লাক্সেমবার্গ
অনুসন্ধান করুন
পরিবর্তনশীল
ID
মান "true" হলে বিপ করা হবে, অন্যথা নতুন বার্তা প্রাপ্ত হলে শব্দ বাজানো হবে।
%B %e, %R UTC-তে %Y
ডিস্কে অনুলিপি করা হচ্ছে
DSL/কেবল (১২৮ কিলোবাইট/সেকেন্ড আপলিঙ্ক)
পরম মান [_BAR_]
TX: %1$dx%2$d receive
অপশন
ফাইল পাথের সুনির্দিষ্ট বিবরণ
অফ-লাইন ব্যবহারের জন্য চিহ্নিত ফোল্ডারগুলো কি স্থানীয়ভাবে সুসংগত করা হবে?
ফাঁকা ডিস্ক (%s)
ধাঁধা সংক্রান্ত পরিসংখ্যান
কোনো প্রাপক উল্লেখ না করার দরুন এই বার্তাটি প্রেরণ করা সম্ভব নয়
ইশকাপনের সাত
ক্যালেন্ডার খোলা হচ্ছে। অনুগ্রহ করে অপেক্ষা করুন...
কনফিগারেশন ডাটাবেসের মধ্যে অ্যাকসেলেরেটরের মান বাতিল করতে ত্রুটি: %s
অত্যধিক সংখ্যক সেশন
চিহ্নিত প্রাপকদের জন্য একটি অনুসন্ধানের ফোল্ডার নির্মাণ করুন
উদ্ধার করা হবে না (_D)
পূর্বনির্ধারিততে পুনর্বিন্যাস করুন (_R)
বই:page
অজানা কমান্ড; বিদ্যমান কমান্ডের জন্য /সহায়তা দেখুন
অন্য একটি অনুলিপি তৈরি করা হয়েছে (_A)
পুনরাবৃত্তভাবে নির্ধারণ বাতিল করার জন্য এক অথবা একাধিক কী নির্ধারণ করা আবশ্যক।
HTML মেইল নিষ্ক্রিয় করতে ব্যবহৃত ফরম্যাটার প্লাগ-ইন প্রদর্শনের উদ্দেশ্যে নির্মিত পরীক্ষামূলক প্লাগ-ইন। এই প্লাগ-ইনটি সমর্থিত নয় এবং শুধুমাত্র পরীক্ষামূলক কোড উপস্থিত করা হয়েছে।
এই খেলার থীম ব্যবহার করা যায় নি। অনুগ্রহপূর্বক ক্লোটস্কি সঠিকভাবে ইনস্টল করা আছে কিনা তা পরীক্ষা করুন।
নির্বাচিত কাজগুলো মুছে ফেলুন
পরিবর্তনগুলো পাওয়া যাচ্ছে না
মিডিয়া কী
পর্যায়ক্রমিক সুদ গণনা করা হয় যাতে বিনিয়োগের পরিমান একটি নির্দিষ্ট পর্যায় পর ভবিষ্যৎ মূল্য পর্যন্ত বৃদ্ধি করা প্রয়োজন।
আইডেন্টিফায়ার:
চিহ্নিত কলাম মুছে ফেলুন (_C)
সংগ্রহের জন্য ছবির তথ্য দেখাও/লুকোও
এই খেলার কোনো সমাধান নেই। পূর্বাবস্থায় ফেরত যান অথবা পুনরায় আরম্ভ করুন।
মেইলের জন্য প্রযোজ্য পরিশোধক প্রদর্শন করা হবে:
নতুন ই-মেইল
আফ্রিকা/এল_আইউন
শুধুমাত্র আইকন ব্যবহৃত হবে (_I)
"%s" Gstreamer দিয়ে হ্যান্ডেল করা যায়নি।
রুয়ান্ডা
বর্ষপঞ্জির টাইম জোন উদ্ধার করা যায়নি
ক্যালেন্ডার (_C)
%d তম পোকা:
HTTP প্রক্সি পোর্ট
"%s" একটি রিকার্সিভ সিমলিংক
সকল
অজানা অক্ষরমালা: %s
বাগ-রিপোর্ট নির্মাণ করতে সমস্যা
ডিসপ্লে ব্যবস্থাপক পাওয়া যায় নি
হরতনের নয়
একাধিক ফটো নিন (_T)
খেলা
নতুন সভা (_M)
আবহ (_E)
সুরক্ষিত পাসওয়ার্ড
URI তালিকার সম্পূর্ণ করতে জন্য ব্যবহৃত EFolderList XML
কর্ম (_T):
%s আইটেম লোড করা হচ্ছে
aterm
কর্মের উৎ‌স নির্বাচক
প্লাগ-ইন দ্বারা মাল্টিমিডিয়া কী-এর বৈশিষ্ট্য পরিচালনার জন্য মান True নির্ধারণ করুন।
সফ্টওয়্যার ক্র্যাশ সম্পর্কে বিস্তারিত বিবরণসহ একটি বাগ-রিপোর্ট জিনোম এ প্রেরিত হয়েছে। এই তথ্যের সাহায্যে ডেভেলপাররা ক্র্যাশের কারণ অনুসন্ধান করে তা সংশোধন করতে সক্ষম হবেন। ক্র্যাশ সম্পর্কে অতিরিক্ত তথ্যের প্রয়োজন হলে জিনোম ডেভেলপাররা আপনার সাথে ভবিষ্যতে যোগাযোগ করতে পারেন। নিম্নলিখিত URL'এ আপনি আপনার বাগ-রিপোর্ট দেখতে ও এর সাথে সম্পর্কিত কার্যক্রমের অগ্রগতি সম্পর্কে জানতে পারবেন:
সর্বদা অনুসন্ধান করা হবে
%d টি নির্বাচিতNew
সার্ভারের মধ্যে Exchange 5.5 চালানো হচ্ছে। Exchange Connector-র দ্বারা শুধুমাত্র Microsoft Exchange 2000 ও 2003 সমর্থিত হয়।
সংস্করণ ১
[শুধু পড়ার জন্যে]
AIM বাড়ির স্ক্রিনের নাম ৩
%s ফোল্ডারটি খোলা হচ্ছে
ছবিটিকে যে নামে সংরক্ষণ করা হবে...
অবস্থান
বিদ্যমান শ্রেণীবিভাগ: (_A)
পড়া হয়নি(_U)
ডায়ালগ
XML জুটি নোডের মধ্যে XML নোড বোধগম্য নয়
ডাটা ট্র্যাক অনুলিপি করা হচ্ছে
ইউরোপ/এন্ডোরা
শুধুমাত্র ইনবক্সের মধ্যে নতুন বার্তার ক্ষেত্রে সূচনাপ্রদান করা হবে।
শুদ্ধতার মাত্রা:
Aisleriot-র পুরোনো সংস্করণে সঞ্চালিত হলে, এটির মধ্যে সর্বশেষ গেমটি উপস্থিত না থাকার ফলে এই সমস্যা দেখা দিতে পারে। এর পরিবর্তে, Klondike নামক ডিফল্ট খেলাটি আরম্ভ করা হচ্ছে।
বর্ষপঞ্জির টাইম জোন উদ্ধার করা যায়নি
সরলীকৃত চীনা
প্রতিষ্ঠান
সাক্ষাৎকারের শুরু সাক্ষাৎকারের শেষ
ওয়েব-ক্যাম ডিভাইস স্ট্রিং নির্দেশক
সার্ভার সংক্রান্ত অপশন প্রদর্শন করা হবে
রুমানীয় (ISO-8859-16) (_র)
ঘুরে প্রথমে চলে যাওয়া (_ঘ)
সর্বশেষ কাজটি আবার করুন
সকল পরিচিতিদের নির্বাচন করুন
চলক-প্রস্থ (_a):
সুডোকু খেলাটিকে শেষ হয়েছে বলে চিহ্নিত করতে পারে না।
অবস্থান: (_L)PermissionsLevel
নিবন্ধন করা যায়নি
আর্মেনীয় (ARMSCII-8) (_আ)
অনুগ্রহ করে %3$s হোস্টে %2$s'র জন্য %1$s পাসওয়ার্ড দিন।
পরিচিতি পরিবর্তন করা যাচ্ছে না
DVI নথি
শুধুমাত্র শিরোনামের কলাম দেখাও
Global keyboard grab
আটলান্টিক/বারমুডা
আরম্ভকালে Empathy দ্বারা স্বয়ংক্রিয়ভাবে সংযোগ স্থাপন করা হবে
সমাপ্ত!
ওয়েবক্যাল ও http বর্ষপঞ্জির জন্য মৌলিক কার্যকারিতা উপলব্ধ করা হয়।
বর্তমান সেশন সংরক্ষণ করুন
অনুসন্ধানের ক্ষেত্র সক্রিয় করে devhelp উইন্ডো ফোকাস করা হবে
টুলবার প্রদর্শন
সাদা-কালো (_M)
সহায়ক উইন্ডোর X অবস্থান।
প্রাপক
সারি গঠনের মাধ্যমে বোর্ড থেকে রঙিন বলগুলো সরিয়ে ফেলুন
আপনি এইমাত্র Shift কী-কে ৫ সেকেন্ড যাবত চেপে রেখেছিলেন। এটি হল স্টিকি কী সক্রিয়কারক শর্টকাট যা সম্পূর্ণ কীবোর্ড ব্যবস্থা কীভাবে কাজ করবে তা নির্ধারণ করে।
পরিচিতি বহির্বিন্যাস শৈলী
উপস্থাপনা মোডে চলছে%d hit(s) on this page
এই বার্তাটি একটি বৈধ স্বাক্ষরসহ স্বাক্ষরিত হয়েছে, কিন্তু প্রেরকের পরিচয় প্রমাণিত করা সম্ভব হয়নি।
কর্মবন্টন সংক্রান্ত অনুমতি
পরিচিতি (_স)
অফলাইন কাজের উদ্দেশ্যে মেমো তালিকার বিষয়বস্তু স্থানীয় ফোল্ডারে অনুলিপি করুন (_y)
বিদ্যমান সভার বিস্তারিত ব্যবহার করে এটি একটি নতুন সভা তৈরি করবে। এই পুনরাবৃত্তি নিয়ম পুনরায়-প্রবেশ করা প্রয়োজন।
আপনি যেহেতু এই সার্টিফিকেট প্রদানকারী অথোরিটিকে বিশ্বাস করেন, সেহেতু অন্য কোনো কারণ না দর্শানো থাকেল, আপনি নির্বিঘ্নে এই সার্টিফিকেটের সত্যতায় ভরসা করতে পারবেন
ক্যালেন্ডারের বৈশিষ্ট্যাবলী
DisplayName বৈশিষ্ট্যাবলী (_D)
ই-মেইল ঠিকানা অনুলিপি করুন (_E)ু
ফোন কলStatus
আমেরিকা/বোইসে
নতুন কার্যতালিকাNew
ক্যালেন্ডারের মধ্যে তারিখ ও সময় উল্লেখ করতে ডিফল্টরূপে ব্যবহৃত প্রাদেশিক সময়, অননুবাদিত Olsen সময়ের অঞ্চলের ডাটাবেসের অঞ্চল যেমন "America/New York" হিসাবে নির্ধারিত।
সম্পন্ন কাজ
গাণিতিক, বৈজ্ঞানিক অথবা অর্থনৈতিক গণনা সম্পাদন করা হবে
একটি ফটো নিন
ওপ্যাক চিহ্নিত করার অকার্যকর তথ্য: %s
home অবস্থানে যাও
%s নিবন্ধিত হয়েছে
অফ-লাইন অবস্থায় এই কর্ম সঞ্চালন করা সম্ভব নয়other user's foldersJohn Doe's Folders
সংস্করণ
ফোল্ডারের নাম %1$s থেকে %2$s'এ পরিবর্তন করতে ব্যর্থ: %3$s
আটলান্টিক/সেন্ট_হেলেনা
প্রদর্শনের জন্য প্রোগ্রাম আরম্ভ করতে ব্যর্থ: %1$s %2$s
সুডোকু সঠিকভাবে ইনস্টল করা হয়নি
বই রিসোর্স দ্বন্দ্ব ত্রুটি
ফাইল ধরণ %1$s (%2$s) সমর্থিত নয়
উপহার
সার্ভারের নামের বানান সঠিকরূপে উল্লিখিত হয়েছে কিনা পরীক্ষা করে পুনরায় প্রচেষ্টা করুন।
নেটওয়ার্ক সেটিংসমূহ
নিরাপদ মোডে IMAP সার্ভার %s'র সাথে সংযোগ করতে ব্যর্থ: সার্ভার দ্বারা STARTTLS সমর্থন করা হয় না
সার্ভারের সাথে সংযোগ স্থাপন করা যায়নি
Jabber ওয়ার্ক Id ১
অংশের তালিকা যা তৈরি করা হবে: (_L)
ফাইল ধরন %1$s (%2$s) সমর্থিত নয়
ছবি লোড করা যায়নি
প্রমিত Unix mbox স্পুল ডিরেক্টরি
দ্বিতীয় সময়ের অঞ্চল প্রদর্শন করা হবে
টেক্সট মডেলNext %a
জবাববিহীন
Jabber Id'র তালিকা
ডাউনলোড প্রক্রিয়া বাতিল (_A)
স্ক্রল পেন
পুরো ঘর একই রঙে [২০ + সর্বমোট]
পাসওয়ার্ড:
৬x৬
৪র্থ
অবস্থান (_L):
একটিমাত্র ফাইল ("%s") নির্বাচন করা হয়েছে। এটি ডিস্কের ছবি এবং এর বিষয়বস্তু বার্ন করা যাবে
ফোল্ডার অনুসন্ধান করুন (_F)
ছক
স্বনির্ধারিত বার্তা…
এই ব্যবহারকারীরা আপনার প্রতিনিধিস্বরূপ মেইল প্রেরণ করতে এবং আপনার প্রদত্ত অনুমতি অনুযায়ী আপনার ফোল্ডার ব্যবহার করতে পারবেন।
বিকৃত ফাইল
ছবি সংগ্রহ (_I)
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/মাজুরো
ভিডিও অথবা অডিও ডিস্কে প্লেলিস্ট যোগ করা যাবেনা
গৃহিত
প্রস্তুতকারক:
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি %i MiB ফাঁকা স্থান সহ রেকর্ড করা যায় এমন একটি CD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
ব্লগ
টাচ-প্যাডের মধ্যে টোকা মেরে মাউসের ক্লিকের অনুকরণের জন্য এই মান TRUE ধার্য করুন।
"%s" নামটি সঠিক নয়। যা যা বর্ণ থাকতে পারেনা: %s %s
রিপোর্টকৃত প্রোগ্রাম ত্রুটি ব্যবহারকারীর আসল নাম।
আরম্ভের সময় Evolution ডিফল্ট মেইল ক্লায়েন্ট হিসাবে চিহ্নিত কিনা তা পরীক্ষা করা হবে।
%a %d %b %Yfriendly timeFeb 12 12:34 am
কী-বাইন্ডিং (%s) অসম্পূর্ণ
%s সভা বাতিল করেছেন।
GNOME-র সাথে ব্যবহারযোগ্য তাৎক্ষণিক মেসেজিং ক্লায়েন্ট
আপনি কি নিশ্চিতরূপে এটি করতে ইচ্ছুক?
পূর্বাবস্থা
Evolution - গুগল ক্যালেন্ডার যোগ করুন।
ভিডিও মুলতুবি করুন (_V)
ট্যাগ
অনুগ্রহ করে একটি সার্ভারের URI নির্ধারণ করুন
পরিচিতি অফলাইনে চলে গেলে পপ-আপ ঘোষনা প্রদান করা হবে কি না।
মেমো
ইনলাইন
পিক্সেলের দ্বারা নির্ধারিত উল্লম্ব পেনের অবস্থান, ক্যালেন্ডার তালিকা ও তারিখ ন্যাভিগেটর ক্যালেন্ডারের মধ্যবর্তী অংশে।
সেশন ব্যবস্থাপকে সংযোগ নিষ্ক্রিয় করুন
পাঠানোর ঘোষনা: "%s"
গুগল ক্যাশ-এ_BAR_
Evolution LDAP ইম্পোর্টার
কল এগিয়ে দেওয়া হয়েছে
প্রস্থের গুণনীয়ক
দি জিগগুরাটmahjongg map name
ব্রাসেরো বার্নিং সিমুলেট করে এবং যদি এটি সফল হয়, ১০ সেকেন্ড পরে আসল বার্নিং শুরু করুন
ইম্পোর্ট করা সার্টিফিকেট
হং কং ডলার
উল্লেখিত ফোল্ডারে আর্কাইভ এক্সট্র্যাক্ট করে তারপর প্রোগ্রাম বন্ধ করো
শেষ পরিবর্তন বাতিল (_ব)
তুর্কি (_IBM-857)
লুপ সনাক্ত হয়েছে
অবজেক্ট স্বাক্ষরকারী
ডিফল্ট বর্ষপঞ্জি অথবা ঠিকানাবই নির্ধারণের জন্য মৌলিক কার্যকারিতা উপলব্ধ করা হয়।
প্রাপকের মেইলবক্স থেকে কি এই বস্তুটি মুছে ফেলা হবে? (_D)
সিমুলেশনটি সফল হয়েছিল।
ফোল্ডার যোগ
ভিডিও প্রদর্শনকারী উইন্ডোগুলো অন্যান্য উইন্ডোর উপরে স্থাপিত হবে (_a)
ফোল্ডার পাওয়া সম্ভব হয়নি: এই সংগ্রহস্থলের মধ্যে অকার্যকর কাজ
%2$d-টির %1$d বার্তা ব্যর্থ হয়েছে
থ্রেড নির্মাণ করতে ব্যর্থ
ফাইল সংরক্ষণ করুন
আইটেমের পরিচিতি
স্বচ্ছতা কীএর মান যদি রং হয়, তাহলে এই কীটি নির্ধারণ করে কোন রং ব্যবহার করে স্বচ্ছ্তা বোঝানো হবে।
%1$A, %2$B %3$e %4$l:%5$M:%6$S %7$p
XML ফাইলের জুটি বিশিষ্ট মানের ক্ষেত্রে car অনুপস্থিত
অনুরোধ করা অনুমোদন ব্যবস্থায় এনক্রিপশন প্রয়োজন
ব্যবহারকারী দ্বারা বাতিল করা হয়েছে
নির্বাচিত ছবিটিকে ডেক্সটপের পটভূমি হিসেবে নির্ধারণ করা হবে
%s একটি কর্ম-নির্ধারণের উত্তর দিয়েছেন।
অফ-লাইন মোডে ফোল্ডার সম্বন্ধীয় তথ্য প্রাপ্ত করা সম্ভব নয়।
খেলার পছন্দ: সাধারণ বা রঙীন
DVD সফলভাবে অনুলিপি করা হয়েছে
হরতনের তিন
%s! -- আপনার পালা।
কোস্টা রিকা
সভার প্রস্তাব
lzop দ্বারা সংকুচিত টার (.tar.lzo)
চ্যাট রুমে পরিচিতি তালিকা প্রদর্শন করা হবে কি না।
Evolution ক্যালেন্ডারটি অপ্রত্যাশিতভাবে বন্ধ হয়ে গেছে।
নয়
ল্যাটভিয়ার ল্যাটস
আইকন সহযোগে বার্তা পপ-আপ করা হবে।
খসড়া
জন্মদিন:(_B)
সার্টিফিকেটটি ইতিমধ্যেই আমদানী (Import) করা হয়েছে।
সার্টিফিকেট কী-এর ব্যবহার
সতর্কতা: কোনো বাক প্যারামিটার নির্ধারণ করা যায়নি =
গন্তব্যের ফোল্ডার:
পরিচিতি প্রাকদর্শনের উইন্ডোটি প্রদর্শন করা হবে
সার্ভার সমর্থন করলে, এই অপশন নিরাপদ DIGEST-MD5 পাসওয়ার্ড সহযোগে সার্ভারের সাথে সংযোগ করবে।
ডিফল্ট ঠিকানা বই রূপে চিহ্নিত করুন (_d)
বার্তার প্রত্যুত্তর প্রেরণের সময় স্বয়ংক্রিয়রূপে আপনার ঠিকানাবইয়ে নাম এবং ই-মেইল ঠিকানা যোগ করা হয়। আপনার বন্ধু তালিকা অনুসারে ইনস্ট্যান্ট মেসেনজার (IM) থেকে প্রাপ্ত তথ্য পূরণ করা হয়।
%s থেকে সংযোগ বিচ্ছিন্ন করা হচ্ছে
মুদ্রণ… (_P)
ব্যাকআপ
আপনার অ্যাকাউন্টের বিস্তারিত তথ্য লিখুন
নতুন উইন্ডো
কলামকে উজ্জ্বল করা হবে
এই স্বাক্ষর বর্তমানে উপস্থিত রয়েছে
সম্পূর্ণ পর্দা ঝলকানো হবে (_s)
ফন্টের বৈশিষ্ট্য
ছবি (_I)
সংস্করণ মুদ্রণ করো
ডিসপ্লে ব্যবস্থাপকটি চলছে না অথবা এটি খুবই পুরনো।
Microsoft Exchange-র সাথে ব্যবহারযোগ্য Ximian Connector-এ আপনাকে স্বাগতম। পরবর্তী পর্দা প্রদর্শিত তথ্যের সাহায্যে আপনি Evolution কনফিগার করে আপনার Exchange অ্যাকাউন্টের সাথে সংযোগ করতে সক্ষম হবেন। অনুগ্রহ করে "এগিয়ে চলুন" বাটনটি টিপে পরবর্তী ধাপে এগিয়ে চলুন।
প্রেরক অনুযায়ী পরিশোধন করা হবে (_d)
অনুমতি পাওয়া যায়নি
ফাস্ট স্টার্ট মোডে যোগাযোগ স্থাপন করা হবে। ফাস্ট স্টার্ট একটি নতুন প্রক্রিয়া যা দ্রুততার সাথে কল আরম্ভ করতে পারে যেমনটি H.323v2-এ উত্থাপন করা হয়েছিল। এটি Netmeeting দ্বারা সমর্থিত নয় এবং ফাস্ট স্টার্ট ও H.245 টানেলিং একযোগে ব্যবহারে Netmeeting-র কিছু সংস্করণ ক্র্যাশ করতে পারে
ব্লগ
নতুন মেমো
প্রকাশনার তারিখ
হ্যাঁ
Empathy নেটওয়ার্ক ব্যবহার করে অবস্থান অনুমান করতে পারবে
জবাব না দিলে চিহ্নিত হোস্টে কল ফরওয়ার্ড করা হবে (_n)
ফাউন্ডেশনslot type
অনেক বেশি সংখ্যক এক্স সেশন চলছে।
ব্লক
চ্যাট ফোকাসে না থাকলে বিজ্ঞপ্তি প্রদান সক্রিয় করা হবে (_c)
এই কলের সময় আপনার মেশিনে কোনো ভিডিও প্রদর্শন করা হবে না
পুনরুদ্ধার সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্যাবলী...(_e)
ক্লেনডাইক থ্রি ডেকস (Klondike Three Decks)
অনুগ্রহ করে এই সমস্যার কথা ডেভেলপারদেরকে জানিয়ে দিন।
প্রান্তিক মাপ (_e):
পরিচিতি তালিকা (_L)
বার্তা উদ্ধার করা যায়নি: %s
হিন্দি (MacDevanagari) (_D)
পরিসেবা পরীক্ষা করা হচ্ছে
ব্রাসেরো প্রকল্পের চিহ্নসূচক লিংককে তাদের মূল ফাইল দিয়ে প্রতিস্থাপন করবে কিনা। true নির্ধারণ করুন, ব্রাসেরো চিহ্নসূচক লিংক প্রতিস্থাপন করবে।
নতুন আলাপন
একটি MIME ধরনের কমিক বই নয়: %s
স্পুল ফোল্ডার মুছে ফেলা যাবে না
`%s' ফোল্ডার মুছে ফেলা সম্ভব নয়: বিশেষ ফোল্ডার
গুরুমুখী (MacGurmukhi) (_G)
সার্টিফিকেট
সাম্প্রতিক অ্যাপ্লিকেসন: (_স)
অস্ট্রিয়া
রেকর্ড করার আগে ডিস্কটি পুনরায় লোড করা প্রয়োজন
সোম (_M)
এপিফ্যানি
ডায়াল প্যাড প্রদর্শন
চিজ (_C)
অনুসূচী/কাজ/সাক্ষাৎকার সম্পাদকের মধ্যে ধরণ শীর্ষক ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে কি না
পরিচিতি একত্রিত করুন
পছন্দসই বৈশিষ্ট্য স্ক্রীনের উপর রাখুন
স্ক্রল বার
আউটপুট ডিভাইস:
ভিডিও ফাইল বিশ্লেষন করা হচ্ছে
বাক্সের সংখ্যা
এই অনুসূচীর সাথে আমার অ্যালার্ম প্রেরণ করুন
পর্দা জুড়ে প্রদর্শনে পরিবর্তন
DVD-তে বার্ন করা হচ্ছে
ডিফল্ট স্মরণলিপি ব্যবস্থায় ব্যবহৃত একক, "মিনিট", "ঘন্টা" অথবা "দিন"।
নির্দিষ্ট পরিচিতিগুলির মেয়াদ উত্তীর্ণ হয়েছে।
'%s'-তে কোন ছবি পাওয়া যায়নি।
শহর:
ফটোর সংখ্যা
ইভেন্টে রূপান্তর করা হবে (_E)
নির্বাচিত বার্তাগুলোকে অপ্রয়োজনীয় হিসাবে চিহ্নিত করুন
জিনোম ওয়েব ব্রাউজারের ওয়েবসাইট
দ্বৈত (_D)
প্রবেশযোগ্য টেবিল সারির বর্ণনা
আপনার হার্ড ড্রাইভে ডিস্কের একটি ছবি তৈরি করা হয়েছে। লিখনযোগ্য ডিস্ক প্রবেশ করা মাত্রই বার্ন করা শুরু হবে।
স্বয়ংক্রিয়-সংযোগ
সাবস্ক্রাইব করা
প্লাগইন
STUN সমর্থনে ব্যবহৃত STUN সার্ভার। STUN প্রযুক্তির সাহায্যে কিছু প্রকার NAT গেটওয়ের মধ্যে পথ প্রস্তুত করা সম্ভব
অগ্রগতি বার
সংয়ুক্তি লোড করা যায়নি
ইনস্টল করার জন্য কোন থিম ফাইলের অবস্থান উল্লেখ করা হয় নি
স্ট্যাটাসবার প্রদর্শন বা আড়াল করা হবে
বোতাম আড়াল করা হবে (_H)
অনুমোদনের নাম:
পর্দা জুড়ে প্রদর্শিত হচ্ছে
মুছে ফেলা হবে (_F)
বর্তমানে আমি অফিসে উপস্থিত
বুকমার্ক যোগ করো... (_য)
স্থানীয় ভিডিও ছবি
গোপনীয়
Gcalctool
নতুন যৌথ মেমো নির্মাণ করুনNew
টুলবারটি মুছে ফেলুন (_D)
-এ প্রথম-উপাদানের ধরন "%s" অকার্যকর
ফাইলটি আবর্জনার বাক্সে সরানো সম্ভব নয়, এটি এখনই মুছে ফেলা হবে কি?
স্বনির্ধারিত টুলবার
ভাষা বেছে নিন:
অ্যাকাউন্টটি তৈরি করার সময় একটি ত্রুটি দেখা দিয়েছে।
ইউরোপ/লন্ডন
সর্বনিম্ন আকা: (_M)
সমস্ত সংযুক্ত বস্তু সংরক্ষণ করুন
 -এর নীচে দুটি  উপাদান
ছবিগুলোকে EXIF স্থিতিবিন্যাসের উপর নির্ভর করে স্বয়ংক্রিয়ভাবে আবর্তিত হতে দেয়া হবে কিনা।ঠিক এর পরিবর্তে "নির্ধারণ" লিখ। আর "স্বচ্ছতা
খুব ভালো করেছো!
বরাদ্দকৃত উচ্চতার সাথে যে অতিরিক্ত স্থান যোগ করা হবে।
খুবই নিরাপদ চালের সাথে Nightmare
চিত্র লোড করা হোক
লগ-আউট (_L)
`%s' বোধগম্য নয় (তালিকার শেষে ']' থাকা আবশ্যক)
সার্ভারের দ্বারা ত্রুটিপূর্ণ অবস্থার সংকেত দেয়া হয়েছে। সম্ভবত সার্ভারের কোনো ত্রুটির ফলে এই সমস্যা উৎপন্ন হয়েছে এবং bugmaster@gnome.org ঠিকানায় এ সম্পর্কে রিপোর্ট প্রদান করা উচিত %s
অনুসন্ধান... (_F)
সংস্থার বিভাগ
বড় আকারে প্রদর্শন
টুল টীকা
অবস্থার মিল
নতুনভাবে সংরক্ষণ
প্রারম্ভিককালেInsertInsert" [Entry] "at the end
কমান্ড লাইনে কী এর জন্য বিভিন্ন ধরনের অনেক মান সেট ও আনসেট করে একটি অ্যাপ্লিকেশনের অগ্নি-পরীক্ষা করুন।
প্রশস্ত মোডে শুরু করা হবে কি না
%s'র জন্য ফোল্ডার সারসংক্ষেপ তৈরি করা যায়নি
ব্রাসেরোকে প্রকল্প নির্বাচন পৃষ্ঠা প্রদর্শন করতে বাধ্য করুন
ওয়েব লগ
ফোল্ডার তৈরি করা যাচ্ছে না: %s: ফোল্ডার বর্তমানে উপস্থিত
৪x৪ আকারের বোর্ডে খেলুন
নতুন মেইল পরিশোধক করার জন্য নিয়ম তৈরি অথবা সম্পাদন করুন
প্রতি সাক্ষাৎকারের পূর্বেShow a reminder [time-period] before every anniversary/birthday
শ্রীলঙ্কা
মাহজং একটি মেলানোর খেলা। মাহজং জিনোম খেলার অংশ।
যৌথরূপে ব্যবহৃত নতুন ফোল্ডার (_S)...
মেথড: (_e)
বাঁদিক:
স্মাইলি যোগ করুন (_S)
%1$A, %2$B %3$e %4$H:%5$M:%6$S
লুকিয়ে রেখে শুরু করুন
সর্বমোট:
অপর্যাপ্ত ব্যান্ডউইন্ডত
নতুন পরীক্ষাNew
সার্টিফিকেট স্বাক্ষর করতে ব্যর্থ
বিবরণ:
S/MIME স্বাক্ষর (_n)
পরিচিতি পাওয়া যাচ্ছে না
দেশ:(_C)
শীর্ষচরণ:
প্রোটোকল সমর্থিত নয়
একটি কী এর বিস্তারিত বিবরণী স্ট্রিং পড়ো
Empathy কি চ্যাট উইন্ডো আইকন হিসেবে পরিচিতির অবতার ব্যবহার করবে কি না
অনুগ্রহ করে একটি Call অ্যাট্রিবিউট নির্ধারণ করুন
ছবি বার্ন করুন (_i)
জি.ডি.এম. (গনোম ডিসপ্লে ব্যবস্থাপক) চলছে না।
নির্বাচিত বার্তার মেইলিং লিস্টের জন্য একটি প্রত্যুত্তর লিখুন
নিরাপদ মোডে IMAP সার্ভার %s'র সাথে সংযোগ করতে ব্যর্থ: সার্ভার দ্বারা STARTTLS সমর্থন করা হয় না
স্বতন্ত্র
অনুগ্রহ করে আপনার পুরো নাম লিখুন।
একটি স্মরণলিপি প্রদর্শন করুন (_o)Show a reminder [time-period] before every appointment
স্বনির্ধারিত শীর্ষচরণের তালিকা
ক্যালেন্ডারের মধ্যে মার্কাস বেইন্স রেখা (বর্তমান সময়ের রেখা) আঁকা হবে কিনা।
'Type=Link' ডেস্কটপ এনট্রির ক্ষেত্রে নথিপত্রের URI উল্লেখ করা সম্ভব নয়
পুনরায় নামকরণ
কাজ সম্পন্ন করা হচ্ছে...
দক্ষিণ-পশ্চিম দিকে যাওয়ার জন্য ব্যবহৃত কী-এর ( Key ) নাম। এই নামটি হবে একটি প্রমিত এক্স ( X ) কী-এর নাম।
"%s" বিশ্লেষন করা হচ্ছে
পরিশোধকের নিয়মাবলী(_F)
সক্রিয় হলে‌, নতুন ভয়েস মেইল প্রাপ্ত হলে যে শব্দ বাজানো হবে
চলমান চেকসাম করার কার্যক্রম
বিবরণ: (_D)
পাসওয়ার্ড সংরক্ষণ
উপরের স্তরের সংগ্রহস্থলে বার্তাগুলো ফেলা যাচ্ছে না
এনকোডার কনটেক্সট তৈরি করা যাচ্ছে না
দূরবর্তী ফোল্ডার স্ক্যান করুন
শিরোনাম এবং ঠিকানা (_র)
সংরক্ষণ
অডিও কোডেকের তালিকা
পাইলটের ToDo অ্যাপলিকেশন ব্লক পড়া যায়নি
ট্র্যাক বিভক্ত করুন
এসক্যালেটর (Escalator)
বার্তার প্রাপ্তিস্বীকার
শিরোনাম: (_T)
কোনো অনুলিপি খুলতে পারেনি।
ইঙ্গিত প্রদর্শন করা হবে
বিষয় ব্যবহার করে অনুসন্ধান ফোল্ডার নির্মাণ করুন (_u)...
হালনাগাদ করুন (_U)
অকার্যকর ফোল্ডার: `%s'
সাঁটা (_স)
অর্কা
আমি:
PGP/MIME বার্তা পার্স করা সম্ভব হয়নি
যে ডিফল্ট অক্ষরমালা ব্যবহার করে বার্তা প্রদর্শন করা হবে
কর্মসূচী উন্নীত করতে ব্যর্থ।
দল নির্বাচন করুন:
প্রেরণের অপশন বিদ্যমান নয়।
আপনি কি '{0}' কাজ-টি নিশ্চিতরূপে মুছে ফেলতে চান?
ডিস্ক প্রবেশ করা মাত্রই ডাটার শুদ্ধতা পরীক্ষা আরম্ভ হবে।
ফোল্ডার অনুসন্ধান সক্রিয় করুন
কনফিগারেশন সম্পাদক (বাধ্যতামূলক বৈশিষ্ট্যাবলী)
পরিচিতদের তালিকার নামDocument
ডেল্টা পাওয়ার জন্য থ্রেড নির্মাণ করা যায়নি
পেশা (_P):
শিরোনামহীন
ছবির চেকসাম তৈরি করা হচ্ছে
মনসেরাত
তারিখ লেখার উদ্দেশ্যে টেক্সট এন্ট্রি
প্রতিনিধি
স্বাক্ষরের স্ক্রিপ্ট "{0}" স্থাপন করা সম্ভব নয়।
ডিরেক্টরি "{0}"-তে সংরক্ষণ করতে ব্যর্থ।
কী-বাইন্ডিং
মাসিক ভিউতে সপ্তাহ অনুযায়ী স্ক্রল করা হবে কিনা, মাস অনুযায়ী নয়।
সম্পূর্ণ উইন্ডোজের উপযুক্ততা নিষ্ক্রিয় করুন
গোলাম সরিয়ে ফেলুন
অনুসন্ধানের ফোল্ডার থেকে বার্তা মুছে ফেলা হলে সেগুলো শুধুমাত্র অনুসন্ধানের ফলাফল থেকে না সরিয়ে স্থায়ীরূপে বর্জন সম্পর্কে অবিরত সতর্কবার্তা প্রদর্শনের ব্যবস্থা এর দ্বারা সক্রিয়/নিষ্ক্রিয় করা হয়।
ব্যক্তিগত তথ্য
প্রচলিত চীনা (Big5-HK_SCS)
ইঁদুর
বিষয় অনুযায়ী বার্তার থ্রেড নির্ধারণ করা হবে।
অ্যাঙ্গোলা
সব বাতিল করুন (_A)
LDAP ডিরেক্টরি সম্পাদনা করুন
এশিয়া/হভদ
%s প্রতিনিধিকে অপসারণ করা হবে?
ছবির ঠিকানা অনুলিপি (_m)
সুরক্ষিত MIME (S/MIME)
স্বনির্ধারিত রং হিসেবে: (_o)
এপিফানিকে এখন ব্যবহার করা যাবে না। কারণ মোজিলাকে চালু করা যায় নি।
অপরিচিত চালুকরণ অপশন: %d
ফ্রান্স
সাধারণ প্রশ্নাবলীর ওয়েব-পেজ প্রদর্শন করা হবে
genisoimage এর সংস্করণ সমর্থিত নয়
Gcalctool একটি মুক্ত সফ্টওয়্যার; Free Software Foundation দ্বারা প্রকাশিত GNU General Public License-র শর্তানুযায়ী এটি বিতরণ ও পরিবর্তন করা যাবে; লাইসেন্সের সংস্করণ ২ অথবা (আপনার সুবিধানুযায়ী) ঊর্ধ্বতন কোনো সংস্করণের অধীন। Gcalctool বিতরণ করার মূল উদ্দেশ্য যে ব্যবহারকারীরা এর দ্বারা উপকৃত হবেন, কিন্তু এটির জন্য কোনো সুস্পষ্ট ওয়ারেন্টি উপস্থিত নেই; বাণিজ্যিক ও কোনো সুনির্দিষ্ট কর্ম সাধনের জন্য অন্তর্নিহীত ওয়ারেন্টিও অনুপস্থিত। অধিক জানতে GNU General Public License পড়ুন। Gcalctool-র সাথে GNU General Public License-র একটি প্রতিলিপি উপলব্ধ হওয়া উচিত; না থাকলে নিম্নলিখিত ঠিকানায় লিখে তা সংগ্রহ করুন Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA
SMTP সার্ভার %s
মেনু আইটেম আলাদা করো
স্ট্যাটাসবার দেখাও
পশ্চিমমুখী কী ( Key )
বার্তা-প্রদর্শনের ধরন ("স্বাভাবিক", "সম্পূর্ণ শীর্ষচরণ", "উৎস")
শেয়ার করা ফোল্ডার ইনস্টলেশনের প্রকৃতি
লিংক খুলুন (_O)
ডিস্ক হিসেবে প্রকল্পের আকার অনেক বেশী বড় এবং অন্যথায় আপনাকে অবশ্যই প্রকল্পটি থেকে ফাইল মুছে ফেলতে হবে। যদি আপনি ৯০ অথবা ১০০ মিনিট CD-R(W) ব্যবহার করেন তখন সম্ভবত আপনি এই অপশন ব্যবহার করতে চাইতে পারেন যা সঠিকভাবে সনাক্ত করা যাবেনা এবং এর ফলে ওভারবার্ন অপশনের প্রয়োজন। নোট: এই অপশনের ফলে ব্যর্থ হতে পারে
%s খোলা সম্ভব হয়নি: অজানা সমস্যা
আপনি কি এই কাজটি অংশগ্রহণকারীদেরকে প্রেরণ করতে চান?
সংগঠক: (_z)
আবর্জনায় %s
লিংক খুঁজুন:
আইল অফ ম্যান
সংযোগের ধরন
অনুপস্থিত অথবা ব্যস্ত থাকলে সূচনাপ্রদানের জন্য শব্দ বাজানো হবে কি না।
ক্যালেন্ডার খোলা হচ্ছে। অনুগ্রহ করে অপেক্ষা করুন...
এনডোরা
মেনু
সংরক্ষিত খাঁজে আবর্জনাগুলি সরিয়ে নিন
সমস্ত পরিচিতি প্রদর্শন করা হবে (_A)
পূর্ব এশিয়_BAR_
স্বত্বাধিকার:
ব্যবহারকারী '%1$s' আপনার সাথে একটি ফোল্ডার যৌথরূপে ব্যবহার করতে ইচ্ছুক '%2$s' থেকে প্রাপ্ত বার্তা %3$s যৌথ ব্যবহারের ফোল্ডারটি ইনস্টল করার জন্য 'পরবর্তী' টিপুন
বার্নারের নতুন ডিস্কে উৎস ডিস্ক আছে
ভিডিও প্রকল্প (_V)
ইম্পোর্ট বুকমার্ক… (_I)
কর্ম বিলোপন করা হয়েছে
কী-এর মান গ্রহণ করা লে বিপ শব্দ করা হবে (_a)
অজানা সমস্যার ফলপ Exchange অ্যাকাউন্ট কনফিগার করা যায়নি। URL, ব্যবহারকারীর-নাম ও পাসওয়ার্ড পরীক্ষা করে পুনরায় প্রচেষ্টা করুন।
ভিয়েতনামি (Windows-1258) (_W)
সূচনার প্রত্যুত্তর
%s অপশন:
বিষয়: %s
চটপট কী (key)
পুনরাবৃত্তি তারিখ বৈধ নয়
%s POP সার্ভারের সাথে সংযুক্ত হতে ব্যর্থ। পাসওয়ার্ড%s প্রেরণ করার সময় ত্রুটি
কোরিয় (_JOHAB)
যদি আপনি তা না করেন, ইতিমধ্যে বার্ন করা ফাইলসমূহ অদৃশ্য হয়ে যাবে (যদিও তখনো পড়া যাবে)।
%s-র দ্বারা নিম্নলিখিত সভাটি আপনাকে বন্টণ করা হয়েছে:
'{0}' মেমো তালিকা মুছে ফেলতে চান?
স্বনির্বাচিত অ্যালার্ম:
মডিউল ডিরেক্টরি
অবজেক্ট স্বাক্ষরকারী
পুনরাবৃত্তি (_R)
অবস্থান বর্তমানে উপস্থিত
নির্বাচিত ফাইল থেকে ডিস্ক ছবি তৈরী করে
Jabber ওয়ার্ক Id ১
বইটি খোলা যাচ্ছে না
ক্যামেরা ডিভাইস থেকে ছবি প্রদর্শন করা হবে
পরিচিতদের তালিকা ক্রমিকায়নের শর্তাবলী
%.0f × %.0f mm
Ekiga কনফিগারেশন সহায়ক ব্যবস্থা (%1$d, সর্বমোট %2$d)
গ্লোবাল কীবোর্ড গ্র্যাব
গতি:
সহজ
নতুন পরিচিতি তালিকা তৈরি করুন
আপনার Jabber ID কি?
যে ড্রাইভটি উৎস ডিস্ক ধারণ করে, সেটি রেকর্ড করার জন্যেও ব্যবহৃত হয়।
বাক্যFloating point
অ্যানিমেশন ছবি অ্যানিমেশন হিসাবে প্রদর্শন করা হবে
ধরন ১
iCalendar বিন্যাস (.ics)
হাঙ্গেরিয়ান ফোরিন্ট
আড্ডা রুমে পরিচিতি তালিকা প্রদর্শন করা হবে কি না।
একটি কলাম যোগ করুন
ঠিকানা-বই
কোয়াটোর্‌জ (Quatorze)
"%s" একটি পুনরাবৃত্ত চিহ্নসূচক লিংক।
বিপর্যয় থেকে তথ্য সংগ্রহ করা হচ্ছে...
সবর্নিম্ন যে সংখ্যক দিন অপেক্ষা করে প্রস্থানের সময় অপ্রয়োজনীয় জিনিস পরিষ্কার করা হবে
অ্যানিমেশন ছবি প্রদর্শন করা হবে (_S)
সাবস্ক্রাইব ডায়লগের ডিফল্ট উচ্চতা।
উপরের প্যানেলের জন্য ডিফল্ট প্লাগ-ইনের বিন্যাস
অন্যান্য অংশগ্রহণকারীদের কাছে বিলোপনের কোনো সূচনা আপনি প্রেরণ না করলে এই কর্মটি মুছে ফেলার খবর অজানা থাকবে।
হ্যাঁ, অবস্থা পরিবর্তন করা হবে (_Y)
কোনো তথ্য নেই
সম্পাদনা কর্মে এগিয়ে চলুন (_C)
কাজ আরম্ভ হলে নিয়ন্ত্রণ-কেন্দ্র বন্ধ করা হবে
পর্দা লক করা যাচ্ছে না: %s
উল্লিখিত ফোল্ডার পাওয়া যায়নি
ই-মেইল ঠিকানা (_A):
SVCD তৈরি করতে vcdimager ব্যবহার করুন
tableauslot type
বহিস্থত অংশ বিকৃত।
ব্রাজিলের রিয়েল
প্লাগ-ইন প্রদর্শন
এই অপশন SMTP সংযোগের পূর্বে একটি POP সংযোগ অনুমোদন করবে
বার্তা, পরিচিতি ও কর্মের পূর্বরূপ প্রদর্শনের পেন নিষ্ক্রিয় করা হবে।
বর্ণ
মান (_u)
পরবর্তী থ্রেড (_T)Next %a
Gadu-Gadu ওয়ার্ক Id ২
হেলসিঙ্কি (Helsinki)
বুকমার্ক (_B)menu
ইউক্রেইনিয়েনHebrew, Visual
পুনরাবৃত্ত
S/MIME বার্তা পার্স করা সম্ভব হয়নি: অজানা সমস্যা
বাহির্গামী বার্তার জন্য আপনার মুখের ছোট একটি ছবি সংযুক্ত করা হবে। প্রথমবার, ব্যবহারকারীকে একটি ৪৮*৪৮ মাপের png ছবি কনফিগার করতে হবে। base64 সহ এনকোড করা এই ছবিটি ~/.evolution/faces-র মধ্যে সংরক্ষিত হবে ও ভবিষ্যতে প্রেরিত বার্তাগুলির সাথে এটি যুক্ত করা হবে।
ব্যাক-আপ থেকে Evolution পুনরুদ্ধার করা যাবে। সব মেইল, ক্যালেন্ডার, কর্ম, মেমো ও পরিচিতি সংক্রান্ত তথ্য পুনরায় পাওয়া যাবে। আপনার ব্যক্তিগত ব্যবহারের বৈশিষ্ট্য, মেইল পরিশোধক ইত্যাদিও পুনরায় স্থাপন করা যাবে।
Cc ক্ষেত্র প্রদর্শিত হবে কিনা তা টগল করে
বাংলাদেশ
file transfer percent
বেঢপ
ব্যবহারকারীর নাম নির্বাচন করুন
স্বনির্ধারিত খেলায় কলামের সংখ্যা
নির্বাচিত সংযুক্তি কোথাও প্রেরণ করুন...
পুরোনো CD প্লেয়ারে হয়ত CD-RW অডিও ডিস্ক সঠিকভাবে চলবেনা।
কনসোলে সকেট-সম্পর্কিত ডিবাগিং তথ্য দেখানো হবে:
উইন্ডোর ডিফল্ট উচ্চতা
বাদামের ধাঁধা
নতুন ফোল্ডার (_F)
একটি ডার্ক পিস রাখার এখন আপনার পালা
একটিও নয়
স্থানীয় ঠিকানাবইয়ের মধ্যে প্রেরকের ছবি অনুসন্ধান করা হবে
অডিও সিডি থেকে সকল সহকারী তথ্যাবলীসহ ট্র্যাক কপি করা হবে
সংযুক্ত কয়েকটি বস্তু ডাউনলোড করা হচ্ছে। কাজ সংরক্ষণ করা হলে অসমাপ্ত ডাউনলোড হওয়া বস্তুগুলি কাজের সাথে সংরক্ষিত হবে না।
এই মেমোটি পরিবর্তন করা হয়েছে।
কথা বলুন
ICQ ওয়ার্ক Id ২
দল নির্ধারিত হয়নি
প্লাগ-ইন
প্রত্যাখ্যান করুন (_D)
এই বার্তা পাঠের সংবাদ জানানোর অনুরোধ করুন (_r)
সেন্ট হেলেনা
পাসওয়ার্ড টেক্সট
নির্বাচিত আবহ
%1$s'র সাথে সংযোগ করতে ব্যর্থ: %2$s
ফাইল খোলা যায়নি: %1$s: %2$s
বর্তমানে বাছাইকৃত ফন্টের ভাষা
বুকমার্ক বার-এ প্রদর্শন করুন (_ব)
একটি নতুন মেমো তালিকা তৈরি করুন
বাক্যাংশের পূর্ববর্তী সংঘটন খুঁজুন
'জিনোম-সেটিংস-ডেমো' নামক বৈশিষ্ট্য নির্ধারণী ব্যবস্থাপকটিকে চালু করা যাচ্ছে না। জিনোম বৈশিষ্ট্য নির্ধারণী ব্যবস্থাপকটিকে না চালানো গেলে, কিছু বৈশিষ্ট্য কার্যকর হবে না। এটি হয়ত ডিবাস এর সাথে কোন সমস্যার কারণে হতে পারে অথবা জিনোমের অংশ নয় (উদাহরণস্বরূপ কেডিই) এরকম কোন বৈশিষ্ট্য নির্ধারণী ব্যবস্থাপক হয়ত ইতিমধ্যেই সক্রিয় আছে এবং জিনোম বৈশিষ্ট্য নির্ধারণী ব্যবস্থাপকের সাথে বিরোধ দেখাচ্ছে।
প্রধান উইন্ডোর উচ্চতা, পিক্সেলে ধার্য।
দিন অনুযায়ী প্রদর্শন ক্ষেত্রে মার্কাস বেইন লাইন আঁকতে ব্যবহৃত রং।
ই-মেইল ঠিকানা ব্যবহার করে
স্বনির্ধারিত খেলায় সারির সংখ্যা
এই বর্ষপঞ্জিতে সাবস্ক্রাইব করুন
ফাইলের ধরন অনুযায়ী সাজান
পুনরাবৃত্তিমূলক কর্ম পরিবর্তনের প্রচেষ্টা করা হচ্ছে। আপনি কী পরিবর্তন করতে ইচ্ছুক?
Pipe file descriptor %d-এর মধ্যে বাইট লিখতে ব্যর্থ যার ফলে ক্লায়েন্ট প্রোগ্রাম বন্ধ হওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে: %s
Ximian Connecto'র দ্বারা আপনার Outlook Web Access (OWA অ্যাকাউন্ট থেকে অ্যাকাউন্ট সংক্রান্ত তথ্য সংগ্রহ করা যাবে। আপনার OWA সাইটের ঠিকানা (URL), ব্যবহারকারীর নাম, এবং পাসওয়ার্ড লিখে "এগিয়ে চলুন" বাটনে টিপুন।
নিউজগ্রুপে পোস্ট করার সময় " প্রত্যুত্তর" ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
অনুসন্ধান প্রক্রিয়া চালানো সম্ভব হয়নি।
STUN পরীক্ষার ফলে স্বয়ংক্রিয়ভাবে নেটওয়ার্ক নির্ধারণ ব্যবস্থা নিষ্ক্রিয় করুন
এশিয়া/ম্যাগাদান
LDAP সার্ভারের মধ্যেNew
%1$d/%2$m/%3$Y
অনুসন্ধান আরম্ভের জন্য চিহ্নিত স্থানের পৃথককরণ নাম (DN) দ্বারা অনুসন্ধানের মূল স্থান নির্ধারিত হবে। এই মান ফাঁকা রাখা হলে, ডিরেক্টরি ট্রি এর মূল স্থানে এই অনুসন্ধান আরম্ভ করা হয়।
Evolution সেটআপ সাহায়ক
প্রাতিষ্ঠানিক একক (OU)
কাজtimedata", 'w', 0, G_OPTION_ARG_NONE, &timedata, "Write basic timing information to stdoutpreferences", 'p', 0, G_OPTION_ARG_NONE, &preferences, "Show preferences window onlytextentry", 'o', 0, G_OPTION_ARG_NONE, &textentry, "Onscreen text entry modepipe", 's', 0, G_OPTION_ARG_NONE, &stdoutpipe, "Pipe text to stdout--appstyle
ছবি (_ছ)
আর্কাইভ সম্প্রসারণ করবার সময় গন্তব্য ফোল্ডারের নাম জেনে তারপর প্রোগ্রাম বন্ধ করা হবে
%s এ বার্তা সরিয়ে নেওয়া হচ্ছে
URL "{0}"-এ একটি ই-মেইল বার্তা প্রেরণ করা হবে। আপনি বার্তাটি স্বয়ংক্রিয়রূপে প্রেরণ করতে পারেন অথবা প্রথমে সেটি পড়ে পরিবর্তন করতে পারেন। বার্তার প্রেরণের অল্প সময় পরে মেইলিং লিস্টে থেকে আপনি উত্তর পাবেন।
রোবোটের ছবির থীম
সাক্ষাৎকার - %s
Evolution থেকে সরাসরি অডিও সংযুক্তি বাজান।
ভিত্তি স্তূপ
স্ট্রিং
স্ট্যাটাস অনুযায়ী সাজান (_S)
ডাউনলোড উইন্ডোর দৃশ্যমানতা
এপিফ্যানি প্রস্থান করতে পারছে না
মেমো সংক্রান্ত তথ্য
কার্যদিবস সমাপ্তির ঘন্টা
মোজাম্বিক
উইন্ডোর ডিফল্ট অবস্থা
সার্টিফিকেটে ত্রুটি
ওয়েব বুকমার্ক
পরিচিতির তথ্য স্থানান্তর করা যায়নি।
%s অ্যাপ্লিকেশনটি ক্র্যাশ করেছে। বাগ রিপোর্টিং টুল ডেভেলপারদের জন্য প্রয়োজনীয় ক্র্যাশ সম্পর্কিত যথেষ্ট তথ্য সংগ্রহ করতে অক্ষম। প্রয়োজনীয় রিপোর্ট জমা দিতে, অনুগ্রহ করে আপনার বিতরণের জন্য ইনস্টল করা ডিবাগ প্যাকেজসমূহ দেখুন। এই প্যাকেজসমূহ কিভাবে ইনস্টল করতে হবে সে সম্পর্কিত তথ্যাদি পেতে নিম্নোক্ত লিংকটিতে ক্লিক করুন:
প্রকাশকের সার্টিফিকেট স্থানীয়রূপে পেতে ব্যর্থ
ইন্ডিয়ার রুপি
অনুগ্রহ করে DisplayName অ্যাট্রিবিউট নির্ধারণ করুন
কেনিয়া
ফাইলের ধরন: %s । "%s" ফাইলটি খোলার মত কোন অ্যাপলিকেশন আপনার সিস্টেমে নেই। তবে খোলার পরিবর্তে একে আপনি ডাউনলোড করতে পারেন।
বিষয় অনুযায়ী বার্তার থ্রেড নির্ধারণ করা হবে।
Outlook-র ব্যক্তিগত ফোল্ডার (.pst)
(%s)-এর একটি অনুরূপ ধরনের স্ট্রিং আবশ্যক
'%s' ছবি লোড করা যায়নি।
Nibbles স্কোর
প্রেরিত বার্তার ফোল্ডার নির্বাচন করুন
অবৈধ আর্গুমেন্ট চিহ্নিত হয়েছে (সিস্টেম-ফ্ল্যাগ)
উল্লম্ব গ্রেডিয়েন্টDisc Image
ফরওয়ার্ড করা বার্তা
অনুসন্ধান (_F)
পছন্দসই
Ekiga সাউন্ড ইভেন্ট
ফাইলের ধরন অনুযায়ী সাজাও
নিউজ-গ্রুপ উদ্ধার করতে ত্রুটি: %s
আমেরিকা/ফিনিক্স
%s POP সার্ভারের সাথে সংযুক্ত হতে ব্যর্থ। ব্যবহারকারীনাম%s প্রেরণ করার সময় ত্রুটি
ফাইল “%1$s” তৈরি করতে ব্যর্থ: %2$s
ফোল্ডার স্ক্যান করুন
সূচনাপ্রদানের ট্রের মধ্যে প্রদর্শনযোগ্য সতর্কবার্তা প্রদর্শিত হবে
বর্তমান ওয়েবপেজের সাম্প্রতিক বিষয়বস্তু প্রদর্শন করা হবে
এশিয়া/ভিয়েনতিয়েন
মেনু আইটেম
পৃষ্ঠা ট্যাব
তালিকা প্রত্যাশিত, %s প্রাপ্ত
অফ-লাইন মোডে এই বার্তাটি বিদ্যমান নেই।
২০০%
পটভূমী আঁকা হবে
টুলবার প্রদর্শিত হবে কি না।
কিলোবাইট/সেকেন্ডে ধার্য ভিডিওর সর্বাধিক বিটের হার। সুনির্দিষ্ট বিটের হার বজায় রাখার জন্য ভিডিও গুনমান ও ফ্রেমের হার সংখ্যাগুলো তৎক্ষনাৎ পরিবর্তন করা হবে।
%s, সর্বমোট %s
ডিস্কে ট্র্যাক সম্পর্কিত কোনো তথ্য (শিল্পী, শিরোনাম, ...) লেখা হবেনা।
ব্রাউজ-ইতিহাস মুছে ফেলো
আকার
টেক্সটের মাপ চিহ্নিত মাপের চেয়ে বেশি হলে বার্তা বিন্যাস করা হবে না (_z)
ফাইল থেকে ডাটা পড়া যায়নি
%1$b %2$d %3$l:%4$M %5$p
সপ্তাহ
পরিবর্তনের তারিখ অনুযায়ী (_D)
শাটারের শব্দ
বাতিল করা সম্ভব হয়নি
সব এড়িয়ে যাবে (_k)
ঘর টগল করুন
অডিও ডিস্কে ডিরেক্টরী যোগ করা যাবেনা
%.0f x %.0f মিমি
পূর্ণপর্দা ত্যাগ করুন
অস্থায়ী সংরক্ষণের ডিরেক্টরি তৈরি করা সম্ভব হয়নি।
পুনরায় বলা হবে না
সেন্ট ভিনসেন্ট ও গ্রেনাডাইন্স
আপেক্ষিক অবস্থান
এইখানে এক্সট্র্যাক্ট করো...
সব এড়িয়ে যাওয়া হবে (_k)
পরিচিতি (_n)
কোন ছবি লোড করা না থাকলে ফাইল নির্বাচকের ব্যবহারকারীর ছবির ফোল্ডার দেখানো উচিত কিনা।
আর্কাইভ তৈরি করা হবে (_A)
ফাইল সরানো হচ্ছে:
ফন্ট প্লাগ-ইন
নিজস্ব ফন্ট ব্যবহার করো
থ্রেড অন্তর্ভুক্ত করুন (_n)
ক্যালেন্ডার নির্বাচন করুন
বর্ষপঞ্জির মধ্যে ICS-র সংযুক্ত বস্তু ইম্পোর্ট করা হয়।
ডাইস ও স্বল্প টাকাসহ পোকারের একটি প্রকারভেদ। টালি জিনোম খেলাসমূহের একটি অংশ।
%s এথন অন-লাইন আছে
পোলোনেইজ
কেটে দিন (_H)
GC সার্ভার:
- Empathy IM ক্লায়েন্ট
ছবির বৈশিষ্ট্য
AisleRiot সলিটেয়ার
%s-এর উপর বামহাতের অনামিকা সোয়াইপ করুন
নতুনপ্রাপ্ত মেইল অনুসন্ধান করা হচ্ছে
PST ফাইল থেকে Outlook বার্তা ইম্পোর্ট করুন
বর্ষপঞ্জির কোয়েরি সম্পন্ন করা যায়নি
ফাইল বিনিময় করার সময় ত্রুটি দেখা দিয়েছে
আপনার SIP অ্যাকাউন্ট পাসওয়ার্ড কি?
নাম:
সহকারী: (_A)
পটভূমি
%s (অ্যাপ্লিকেশন)
ভাষার জন্য বানা পরীক্ষণ
ডিরেক্টরী ভিডিও ডিস্কে যোগ করা যাবেনা
সর্বোচ্চ প্রদর্শিত
ফোল্ডারের আকার
ISO9660 ছবি
GNOME এর ক্ষেত্রে প্রযোজ্য ডেভেলপারদের জন্য সহায়িকা ব্রাউজার
পরিবর্তন বাতিল করুন (_D)
সার্টিফিকেটই একমাত্র বার্তা, সার্টিফিকেট পরীক্ষা করা যাবে না
পাথের নির্ধারিত দৈর্ঘ্য অতিক্রান্ত হয়েছে
নতুন
কথোপকথন
ডাউনলোড শুরু হয়েছেdownload status
থেকে কম
ছবি প্রদর্শন করো
ভিডিও চ্যাট (_V):
অনুমোদন ব্যবস্থা ব্যবহার করা হবে (_U)
[ডিফল্ট]
নির্মাণ করুন (_r)
`%s' ফোল্ডার নির্মাণ করতে পারেনি: ফোল্ডার বর্তমানে উপস্থিত।
নির্বাচিত বার্তাটি একটি প্রত্যুত্তর হিসাবে উদ্ধৃত করে ফরওয়ার্ড করুন
JavaScript ক্রোম কন্ট্রোল নিষ্ক্রিয়
পশ্চিমা
ছবিটিকে পটভূমি হিসেবে ব্যবহার করো (_প)
ধরন: (_ধ)
খেলার পূর্বদর্শন
বাছাই করা ফাইল (_S)
প্রকল্প "%s" বিদ্যমান নয়
বার্তার প্রাপ্তির সূচনা প্রেরণ করুন:(_e)
URI বর্তমানে লোড করা নয়
এই সেশন লগ প্রদর্শন করা যাবেনা।
PGP/MIME বার্তা পার্স করা সম্ভব হয়নি
- Evolution PIM ও Email Client
সংযুক্ত বস্তু নেই
নির্বাচিত আইটেম (_S):
ডাটা DVD অনুলিপি করা হচ্ছে
DVD-ROM
ভিডিও চ্যাট:
এই সার্ভারটির জন্য Evolution ফোল্ডার তালিকায় এই নামটি দেখা যাবে। এটি শুধুমাত্র প্রদর্শনের জন্য।
রুণা ভট্টাচার্য্য (runabh@gmail.com)
বিষয় অনুযায়ী থ্রেড
ভয়েস-মেইল প্রাপ্ত হলে শব্দ বাজিয়ে সূচিত করা হবে
যে ফোল্ডারগুলিতে বার্তা পোস্ট করা হবে তা নির্বাচন করুন।
অ্যান্ট-অ্যালায়েসিং
ফাউন্ডেশন
বইটি খোলা যাচ্ছে না
কুকি
Evolution শেল
আপনি কি সভা সংক্রান্ত তথ্য হালনাগাদ করে অংশগ্রহনকারীদেরকে প্রেরণ করতে চান?
রং (_C)
একটি নির্বাচিত অংশকে পরবর্তী নির্বাচিতটির সাথে একত্রিত করুন
ফোল্ডারের তালিকা গ্রহণ করা হচ্ছে ...
রুম তালিকার লোক্যাল: (_R)
Evolution - গুগল ক্যালেন্ডার যোগ করুন।
পেশা(_P):
একক:
অ্যাকাউন্ট ইম্পোর্ট করুন
বড় (_L)
নতুন ক্যালেন্ডারু
সার্ভারের প্রতিক্রিয়া মিলছেনা
একটি অজানা ত্রুটি দেখা দিয়েছে। এটি সম্ভবত বাগ-বাডি সম্পর্কিত কোনো সমস্যা। অনুগ্রহ করে bugzilla.gnome.org এ এই সমস্যা সম্পর্কে নিজেই রিপোর্ট করুন
পূর্ববর্তী ছবি (_P)
স্ট্যাটাস অনুযায়ী সাজান (_S)
অ্যাকাউন্ট অফলাইন অবস্থায় ব্যবহারের জন্য প্রস্তুত করা হচ্ছে
এই বার্তাটি আপনার PGP কী (key)-র সাহায্য স্বাক্ষর করুন
`%s' ফোল্ডারে আন-সাবস্ক্রাইব করতে ব্যর্থ: কমান্ড সঠিক নয়
২৪ তম
খেলা স্থগিত করো (_স)
ফোল্ডার মুছে ফেলা যাচ্ছে না: %s: অকার্যকর অপারেশন
Dasher
সংগঠক: (_z)
ইশকাপনের গোলাম
সক্রিয় থাকলে, আপনার জবাব না দেওয়া কলগুলি প্রোটোকলের বৈশিষ্ট্য অনুযায়ী নির্ধারিত হোস্টে ফরওয়ার্ড করা হবে
এশিয়া/থিম্পু
অপ্রয়োজনীয় বার্তা সংক্রান্ত Bogofilter প্লাগ-ইন
প্রস্থের রেজল্যুশন
পরিশোধক সম্বন্ধীয় তথ্য লোড করতে সমস্যা হয়েছে।
এল সালভাডোর
এনক্রিপ্ট করুন
আর্কাইভ তৈরী করা হয়নি
নাম (_N):
বহির্বিন্যাস শৈলী
সক্রিয় থাকলে কল গ্রহণ করার সময় এই ধ্বনি বাজানো হবে
নথি খুলুন
MS SMIMEEncKeyPrefs বৈশিষ্ট্য যোগ করা সম্ভব হয়নি
কী-বাইন্ডিং প্লাগ-ইন সক্রিয় করুন
অস্ট্রেলিয়া/হোবার্ট
বৈজ্ঞানিক
অফলাইন কাজ করুন
কলাম বিন্যাস করুন...(_s)
টোঙ্গা
সংকলন পরিবর্তন করুন
কী ওয়ার্ডের জন্য ত্রুটি কোয়েরি করা হচ্ছে।
কর্মসূচী তালিকা মুদ্রণ করুন
বর্তমান সেশনের সমাপ্তি
নির্বাচিত বার্তার বিষয় উল্লেখিত বাকি সমস্ত মেইল নির্বাচন করুন
পরিচয় প্রমাণ ব্যবস্থা (_u)
Empathy নেটওয়ার্ক ব্যবহার করে অবস্থান অনুমান করতে পারবে
সার্ভার ping সংক্রান্ত ত্রুটি: %s
GConf সতর্কীকরণ: `%s'-এ জুটির তালিকা তৈরি করতে ব্যর্থ: %s
এশিয়া/নোভোসিবার্স্ক
সংযুক্ত — %d:%02dm
অধিযোজন (_S):
ফাইল অপসারণ করার জন্য তাদের নির্বাচন করুন এরপর "অপসারণ" বোতামটিতে ক্লিক করুন অথবা "মুছে ফেলা" কী চাপুন
সেলটিক
প্রদর্শন: (_w)
unit-symbols
Gadu-Gadu হোম Id ১
শিরোনাম:
এই নথিটি একাধিক ফাইল দিয়ে গঠিত। এগুলোর এক বা একাধিক ফাইলে প্রবেশ করা যাচ্ছেনা।
এক্সট্র্যাক্ট (_এ)
ISDN ফোন
IMAP4 সার্ভার %1$s'র সংযোগ অপ্রত্যাশিতভাবে বিচ্ছিন্ন হয়েছে: %2$s
পরিচিতি অনলাইন আসলে পপ-আপ বিজ্ঞপ্তি প্রদান করা হবে কি না।
ফাইলটি পাওয়া যায়নি।
অফ-লাইনে ব্যবহারের জন্য '%s' ফোল্ডার প্রস্তুত করা হচ্ছে
গনোম ওয়েব ব্রাউজার-এর ওয়েবসাইট
রুম: (_R)
unit-format
প্রমাণীকরণ আবশ্যক
কাজ যোগ করুন (_t)
রংয়ের সংখ্যা:
সতর্ককারী ডায়ালগে লেবেল এবং ছবির চারপাশের সীমানার প্রস্থ
প্রদর্শন
অক্ষর সমষ্টি:
জবাব না দেওয়া আগত কলগুলি প্রত্যাখ্যান অথবা ফরওয়ার্ডের সময় সীমা (সেকেন্ডে ধার্য):
%s আপনাকে একটি কাজ করতে অনুরোধ করেছেন।
আপনি কি শুধুমাত্র অপ্রকাশিত অনুলিপি প্রাপকসহ বার্তা প্রেরণ করার বিষয়ে নিশ্চিত?
অনুসন্ধানের পরিশোধক
ঠিকানা-বইয়ের তালিকা পাওয়া যায়নি
উৎস "{2}" খোলা সম্ভব নয়
Evolution দ্বারা তথ্য পুনরুদ্ধার করার সময় অনুগ্রহ করে অপেক্ষা করুন।
বর্ষপঞ্জি
ফোল্ডার `%1$s' তৈরি পাওয়া সম্ভব নয়: %2$s
ডিস্কে উপস্থিত স্থানের পরিমাণ কম
৩৮৯ ৬৩৬ ৩২৬৮
মিথ্যা--options foo=VALVAL
অবতারের ছবি প্রদর্শন
ক্যামেরা থেকে প্রাপ্ত ছবির প্রস্থের রেজল্যুশন
মধ্য ইউরোপিয়ান
নিজে লগ-আউট করলে শব্দ বাজানো হবে
উইন্ডোর উচ্চতা
বর্ষপঞ্জির এলার্ম ইমেইল ঠিকানা উদ্ধার করা যাচ্ছে না
ক্ষেত্র
আপনার কম্পিউটার সমর্থিত ভিডিও ফরম্যাটের কোনটিই %s সফটওয়্যার বুঝতে পারছেনা
LDAP সার্ভারের সাথে বেনামীভাবে সংযোগ স্থাপন করা হচ্ছে
"%s" ডিরেক্টরি তৈরী করা যায়নি: %s
আঙ্গুলের ছাপ সহযোগে লগ-ইন ব্যবস্থা সক্রিয় করার জন্য, '%s' সহযোগে অন্তত একটি আঙ্গুলের ছাপ সংরক্ষণ করা আবশ্যক।
শুধুমাত্র নোটিফিকেশন এলাকায় অ্যালার্ম প্রদর্শিত হবেShow a reminder [time-period] before every appointment
আমেরিকা/ডোমিনিকা
%.2f x %.2f ইঞ্চি
প্রতি পৃষ্ঠায় সুডোকু: (_S)
ঘর টগল করুনexpand
স্থানীয় ফাইল
পরিসংখ্যান
স্বয়ংক্রিয় পরিচিতিদের জন্য ঠিকানা বই নির্বাচন করুন
ট্র্যাক
চিত্রটি ছাপা হোক এই প্রিন্টারে
মেসেজিং ও VoIP অ্যাকাউন্ট
ঠিকানা-বই উপস্থিত নেই
ত্রুটিপূর্ণ এক্সটেনশন
ঘুর্ণন বোতাম
যেসব ফোল্ডার বাদ দেয়া হবে: (_E)
বিষয়টি মোছা (_ম)
অফলাইন মোড বিদ্যমান নয়
এই ফোল্ডারে সরান
যে রুমে যোগদান করতে চান তার নাম লিখূন অথবা তালিকায় একটা অথবা তার বেশী রুমে ক্লিক করুন।
পরিশোধক পার্স করতে সমস্যা: %1$s: %2$s
গ্রহণযোগ্য ছবির বিন্যাসগুলির মধ্যে একটিও আপনার সিস্টেম দ্বারা সমর্থিত হয় না
"%s"-কে %s-এ পাঠাতে ত্রুটি দেখা দিয়েছে
রিডায়ালের সময় এলোমেলো ভাবে ফাঁকা জায়গা রাখা হয়
%s ফোল্ডারটি সরিয়ে ফেলা হচ্ছে
Djvu নথি
গন্তব্য নির্বাচন করুন
PermissionsLevel
আরকাইভে ফাইল সংযোজন করা হচ্ছে
ডিস্কে বার্ন করুন
অডিও ইনপুট
নতুন মেইলের উপস্থিতি পরীক্ষা করা হচ্ছে
টার্মিনাল
প্যারাগুয়ে
কল এগিয়ে দেওয়া
ফাইলের নামের প্রাকদর্শন
একটি বুকমার্ক যোগ করো (কোন উইন্ডো চালু করা হবে না)
আপনি একটি %s খুজছেন।
নিম্নলিখিত মান অনুসারে বস্তু অনুসন্ধান করুন
এ ধরনের কমিক বই ডিকম্প্রেস করার জন্য উপযুক্ত কমান্ড খুঁজে পাওয়া যায়নি
সময়
Gadu-Gadu মেসেঞ্জার
প্রমাণীকরণ ব্যর্থ
সম্প্রচার করতে সমস্যা
“%s” প্রদর্শন
হাইলাইটকরণ বাক্সের সীমানার রং
ভূমিকা:
সর্বনিম্ন
WebDAV পরিচিতি প্রস্তুতির একটি প্লাগ-ইন।
অবস্থান নির্বাচন করুনNoneweather-cal-location
লোড করুন (_L)
আজকের জন্য নির্ধারিত সমস্ত কাজ চিহ্নিত করতে ব্যবহৃত রং, "#rrggbb" বিন্যাসে উল্লেখিত।
লেখার মধ্যে লিংক অনুসন্ধান করে প্রতিস্থাপন করা হবে।
আপনি কি ভিডিও ফাইল "%s" যোগ করতে চান?
AT-SPI বৈধতা যাচাইকারক
ডাউনলোড
সার্ভারের সাথে সংযোগ স্থাপন করা যায়নি
কার্যালয় (_O):Manager
পাঠিয়ে দিন (_S)
কী পাওয়া যায়নি [%s]
ফাঁকা ডিস্ক... (_B)
sinunit-symbols
ক্রমপর্যায়
একটি অজানা ত্রুটির উৎপত্তি হয়েছে
কী এর মানেও খোঁজ করো (_ম)
গন্তব্যর বই
মুদ্রণ করার জন্য প্রস্তুত করা হচ্ছে…
কাজ অনুযায়ী প্রদর্শনক্ষেত্রে সমাপ্ত কাজ আড়াল করা হবে কি না।
১৭ম
স্কীমার পূর্বনির্ধারিত মান পড়তে ব্যর্থ: %s
ফোল্ডার অনুসন্ধান সক্রিয় করুন
লিস্ট
কোনো ত্রুটি নেই
যে ডিফল্ট অক্ষরমালা ব্যবহার করে বার্তা প্রদর্শন করা হবে
ডাউনলোড উইন্ডো আড়াল বা প্রদর্শন করুন। যখন আড়াল করে রাখা হবে, নতুন ডাউনলোড শুরু হওয়ার সময় ঘোষনা প্রদর্শন করা হবে।
নথি পুনরায় লোড করতে ব্যর্থ
কীওয়ার্ড অনুসন্ধান করুন
প্রেরক ক্ষেত্র (_F)
বিদ্যমান সভার বিস্তারিত ব্যবহার করে এটি একটি নতুন সভা তৈরি করবে।
css এনক্রিপ্টকৃত ভিডিও DVD-কে ডিস্ক ছবিতে অনুলিপি করা হয়
'%2$s:%1$s'-এর জন্য অনুসন্ধানের ফোল্ডার হালনাগাদ করা হচ্ছে
আপনি শুধুমাত্র ছবির ফাইলগুলোর মধ্যে অনুসন্ধান করতে চান কিনা তা নির্বাচন করুন
IM পরিসেবা (_I):
আর্কাইভে ফাইল সংযোজন করা যায়নি
অপশনের নাম:
আউটবক্স
চিহ্নিত অ্যাকাউন্ট ব্যবহার করে প্রেরিত বার্তা সর্বদা স্বাক্ষর করা হবে (_w)
গনোম ওয়েব ব্রাউজার
Evolution-র ক্যালেন্ডার কম্পোনেন্ট
ভিডিও সংক্রান্ত বৈশিষ্ট্যের উইন্ডোর মাপ
ছবি (_ছ)
চিড়িতনের পাঁচ
ফন্ট প্লাগ-ইন সক্রিয় করুন
কর্ম সংক্রান্ত উল্লম্ব পেনের অবস্থান
অনুসন্ধান... (_অ)
পুনরুদ্ধার করুন (_R)
নির্বাচিত বার্তাটি একটি নতুন কাজে রূপান্তর করুন
অস্থায়ী ছবির জন্য কোনো বিন্যাস পাওয়া যায়নি
Evolution বন্ধ করা হচ্ছে
হরফের ছাঁদ অনুযায়ী অনুসন্ধান সক্রিয় অথবা নিষ্ক্রিয় করুন
maildir ডিরেক্টরি নয়
%s (%s) বন্ধ করা হচ্ছে
অপ্রয়োজনীয় বস্তুর তালিকা(_J)
সাফল্য
একটি সনাতন অডিও CD তৈরি করুন
লিংকের ঠিকানা অনুলিপি (_C)
আপনি একটি %s খুজছেন।
বর্ষপঞ্জি রিফ্রেশ করা যাচ্ছে না
%s-এর মধ্যে ডান হাতের বুড়ো আঙ্গুল রাখুন
ছোট করুন
এই বার্তাটির ই-মেইল উৎস প্রদর্শন করুন
অনুগ্রহপূর্বক একটি ছবি বেছে নিন।
%s: বাতিল করা যায়নিOther errorOther error
অন্যান্য ব্যবহারকারীদের ফোল্ডারে সাবস্ক্রাইব করুন
ভিডিও অপশন
পরিচিতকে বার্তা প্রেরণ করুন (_M)
বর্তমান প্রদর্শন সংরক্ষণ করুন
সমাপ্তির তারিখবিহীন অনুসূচী
XML-RPC'র প্রত্যুত্তর পার্স করতে ব্যর্থ। নিম্নলিখিত প্রত্যুত্তর পাওয়া গেছে: %s
নিরাপত্তা মার্জিন
অবস্থান যথার্থতা কমানো বলতে বোঝায় আপনার শহর, প্রদেশ এবং দেশের চাইতে সংক্ষিপ্ত কিছু নেই যা প্রকাশ করা যায়। ১ ডেসিমেল স্থানের জন্যও GPS স্থানাঙ্ক নির্ভূল হবে।
প্রমাণীকরণের ব্যবহারকারী নাম:
কী পুনরাবৃত্তির হার
সাক্ষাৎকার আরম্ভের %s সময়Play a Sound". Second %s refers to the duration string e.g:"15 minutes
পূর্ববর্তী - পাঠানো হচ্ছে
প্রবেশ করান (_I)
প্রক্রিয়া বন্ধ করা হবে
পুরোনো SSL ব্যবহার করা হবে (_L)
জিনোম বাগজিলায় বাগ রিপোর্ট প্রেরণের জন্য ই-মেইল ঠিকানা। এই ই-মেইল ঠিকানা আপনার প্রেরণ করা বাগ রিপোর্ট সম্পর্কিত তথ্য আদান-প্রদানে ব্যবহৃত হবে। যদি ইতিমধ্যেই আপনার একটি জিনোম বাগজিলা অ্যাকাউন্ট থাকে, তবে অনুগ্রহ করে সেটা আপনার ই-মেইল ঠিকানা হিসেবে ব্যবহার করুন।
ডক অ্যাপ্লিকেশন উইন্ডো
ইউরোপ/উজগোরোড
ফোল্ডার `%s'-র শেষে বার্তা যোগ করা সম্ভব নয়: ফোল্ডার শুধুমাত্র পাঠযোগ্য
অনুগ্রহ করে ডিস্কটি অন্তত %i MiB ফাঁকা স্থানসহ লিখনযোগ্য একটি CD দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন।
আজ %l:%M %p
ত্রুটি %(errno)s: %(error)s
কনফিগারেশনজড়িত সমস্যার কারণে পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করা সম্ভব।
ফটোর মধ্যবর্তী বিরতি (সেকেন্ড)
স্থানান্তর করুন (_M)...
এই অপশন Kerberos 5 পরিচয়প্রমাণ ব্যবস্থা সহযোগে সার্ভারের সাথে সংযোগ করবে।
অসনাক্ত চালু করার অপশন: %d
পূর্বাবস্থায় ফেরানোর বোতাম সক্রিয় করুন
পূর্ববর্তী - পরিচয়
%s-র দ্বারা নিম্নলিখিত সভাটি আপনাকে বন্টণ করা হয়েছে:
তাসের তাড়া থেকে একটি নতুন তাস বিলিয়ে দিন
কোন ডিভাইস পাওয়া যায়নি
ডেইজি
সংযুক্ত
পূর্ণ পর্দা জুড়ে প্রদর্শনের পূর্বে ভিডিও প্রদর্শনের ক্ষেত্র (video_view-র সমান আকার)
CSV বিন্যাসের উন্নত অপশন
এই সার্টিফিকেটটির বৈধতা বিশ্বাস করা হবে
পারম্পরিক
আপনি কি নিশ্চিতরূপে নির্বাচিত ব্যাক-আপ ফাইল থেকে Evolution পুনরুদ্ধার করতে ইচ্ছুক?
এই গতিতে ডিস্কে লেখার জন্য সিস্টেমটি খুব ধীর। নিম্নগতিতে চেষ্টা করুন
এশিয়া/বাগদাদ
সম্পূর্ণরূপে মুছে ফেলুন (_e)
সাক্ষাৎকার অথবা কাজ মুছে ফেলার পূর্বে নিশ্চিত হওয়ার জন্য জিঞ্জাসা করা হবে কি না।
নতুন পরিচিতি:
Yahoo! স্ক্রীনের নামের তালিকা
অনুসন্ধানের ক্ষেত্র: (_S)
PKCS12 ফাইলের জন্য পাসওয়ার্ড লিখুন:
পটভূমি হিসাবে (_প)
প্রয়োগ করা হয়নি
অসমর্থিত অপারেশন: বার্তা যোগ করা হবে: %s'র জন্য
Evolution Network কনফিগারেশন নিয়ন্ত্রণ ব্যবস্থা
ক্লিপবোর্ডে বিষয়বস্তু কপি করার উদ্দেশ্যে একটি পপ-আপ মেনু প্লাগ-ইন প্রদর্শন করতে ব্যবহৃত একটি পরীক্ষামূলক প্লাগ-ইন।
হালনাগাদ করা হয়েছেCancel: Meeting NameMeeting
%s-এর উপর ডান হাতের মধ্যমা সোয়াইপ করুন
যে সকল কল বাইরে যাচ্ছে তাতে ব্যবহৃত SIP Outbound Proxy নির্বাচন করুন
প্রধান উইন্ডো প্যানেল ভাগে পরিবর্তন করুন
ইউরোপ/ব্রাসেল্‌স
সুইডেনের ক্রোনা
চিত্র প্রাকদর্শনের জন্য পূর্বনির্ধারিত উচ্চতা।
টুলবার (_T)
ই-মেইল ২
“%s” নামক বিষয় তৈরি করো
ব্যাক-এন্ড বর্তমানে ব্যস্ত
গতকাল %l:%M %p
Growisofs বার্নিং স্যুট
পরিবর্তনগুলো আড়ালে রাখুন (_H)
আমেরিকা/উত্তর_ডাকোটা/সেন্টার
অ্যাপলিকেশন টুলবার সম্পাদনা করুন
নথিপত্র (_D)
টেক্সটের আকারে সামঞ্জস্য আনো
অবজেক্ট স্বাক্ষরকারী
ICQ হোম Id ২
তাস বিতরণ করুন
আমেরিকা/নোরোনহা
নিজের উপস্থিতি সংক্রান্ত তথ্য নির্ধারণ করুন
বার্তা মুছে ফেলুন (_D)
পয়েন্টার
চিহ্নিত বস্তুকে টুলবার থেকে অপসারণ করো
পরিসংখ্যান%Id%d
SpamAssassin চাইল্ড প্রসেস থেকে কোনো প্রতিক্রিয়া পাওয়া যাচ্ছে না, kill করা হচ্ছে...
%a %d %b %Y
অপরিচিত ডেক্সটপ ফাইল সংস্করণ '%s'
লক্ষ্যবস্তু প্রদান করা হবে কিনা
নাম অনুযায়ী ফাইলের তালিকা সাজান
বার্তার অবস্থান
দূরবর্তী ব্যবহারকারী দ্বারা কল প্রত্যাখ্যান করা হয়েছে
সময়-অঞ্চল (_z):
প্রমিত mbox-বিন্যাসের স্পুল থেকে ইভোল্যুশন দ্বারা পরিচালিত ফোল্ডারের মধ্যে স্থানীয় মেইল উদ্ধার (স্থানান্তর) করতে ব্যবহৃত।
ফটো (_P)
হাইপার (_y)
নির্বাচিত কী ডিফল্ট হিসেবে নির্ধারণ করো
বিলম্বের পরে বার্তা প্রেরণ করা হবে (_D)
উপস্থিত শ্রেণীবিভাগ(_A):
এই সহ শেষ হয়
অনপুযক্ত কমান্ড লাইন অপশন ব্যবহার করা হয়েছে।
রেকর্ড করা হচ্ছে (_R)
এশিয়া/অ্যাশগাবাট
কোন থিম পাওয়া যায় নি।
লেখা নয়
প্লাগইন সক্রিয়
বার্তার মধ্যেকার টেক্সট/ক্যালেন্ডারের অংশ প্রদর্শন করে।
সার্ভারের তথ্য অকার্যকর
~a ও ~a পাশাপাশি স্থাপন করুন।
ডিস্ক প্রবেশ করা মাত্রই ডাটার শুদ্ধতা পরীক্ষা আরম্ভ হবে।
ফাইলটি কি ডাউনলোড করা হবে?
ব্রাউজ-ইতিহাস থেকে চিহ্নিত লিংকটিকে একটি নতুন ট্যাব-এ প্রদর্শন করা হবে
নতুন ক্যালেন্ডার
ইভেন্টে রূপান্তর করা হবে (_E)
এই ফাইলটি একটি ভিডিও এবং তাই শুধুমাত্র অডিও অংশটি ডিস্কে লেখা যাবে।
ফোল্ডার থেকে আনসাবস্ক্রাইব করুন
কোসাইন [j]
সকল প্রকার ব্রাউজ-ইতিহাস নিষ্ক্রিয় করার জন্য পূর্ববর্তী ও পরবর্তী বাটন এবং ব্রাউজ-ইতিহাসসূচক ডায়ালগ নিষ্ক্রিয় করো এবং সর্বাধিক ব্যবহৃত বুকমার্ক তালিকা লুকিয়ে রাখো।
ব্যবহারকারীর নাম: (_U)
স্বয়ংক্রিয়ভাবে সম্পূর্ণ করা এন্ট্রির ক্ষেত্রে নামের সাথে বাধ্যতামূলকভাবে ই-মেইল ঠিকানা প্রদর্শন করা হবে কি না।
গতকাল %1$l:%2$M %3$p
মধ্য ইউরোপিয় (I_SO-8859-2)
ইমেইল ঠিকানা‌:
"%s" এর ডিস্কটি ফাঁকা।
পটভূমির ছবি মুদ্রণ (_m)
অবস্থা-বার প্রদর্শিত হবে কি না।
এক্সচেঞ্জ MAPI সার্ভারে পরিচয় প্রমাণ করা সম্ভব হয়নি।
মুদ্রণ… (_P)
gpg সম্পাদন করতে ব্যর্থ: %s
পূর্ববর্তী ফলাফল
শিরোনাম ও ঠিকানা উভয়ের কলামই দেখাও
বাহির্মূখী প্রক্সি
কোণের একক: (_A)
অফিসে-অনুপস্থিত থাকাকালীন সহায়ক (_O)
চাইনিজ সরলীকৃত
যেকোন ভিডিও ফাইলকে ভিডিও DVD-র উপযুক্ত ফরম্যাটে রূপান্তর করা হয়
অকার্যকর উৎস
সার্টিফিকেট প্রদর্শনকারী: %s
%s থেকে প্রাপ্ত কল
অনুগ্রহ করে নিম্নলিখিত ক্ষেত্র পরিবর্তন করুন (কোনো আইডেন্টিফায়ার উল্লিখিত না হলে গ্লোবাল ধার্য করা হবে)
অভ্যন্তরীণ ত্রুটি: UID'র বিন্যাস সঠিক নয়: %s
%s অজানা ধরনের ট্রিগারের জন্য
POP সার্ভার %s'র সাথে সংযোগ করতে পারেনি: অনুরোধ করার অনুমোদন প্রণালী সমর্থিত নয়।:
১৮শ
আপনার বুকমার্কের তালিকা ব্রাউজ এবং সংগঠিত করুন
অস্থায়ী ফাইল জমা করার জন্য আপনি যেই ফাইলসিস্টেম পছন্দ করেছেন তা ২ GiB-র চেয়ে বড় ফাইল ধারণ করতে পারেনা
_BGR
ডেস্কটপে ব্যবহৃত ফন্ট (_k):
শুধুমাত্র এই ক্যালেন্ডার প্রদর্শন করা হবে (_o)
মুক্ত/ব্যস্ত তথ্য
আপনার Facebook পাসওয়ার্ড কি?
ব্যবহারকারীর পাসওয়ার্ড
আপনি বর্তমানে ব্যবহার করেছেন : {0} কিলোবাইট। আপনি এখন মেইল প্রেরণ অথবা প্রাপ্ত করতে পারবেন না।
সম্প্রচার করা ভিডিও মাপ নির্বাচন করুন: ছোট (QCIF 176x144) অথবা বড় (CIF 352x288)
মুদ্রণ
অডিও ইনপুট ডিভাইসটি কল চলাকালীন আপনার কন্ঠস্বর রেকর্ড করার জন্য ব্যবহার করা হবে।
আজকের জন্য নির্ধারিত কাজ (_a):
পূর্ববর্তী ট্যাব (_ট)
ডকুমেন্টের ফ্রেম
যোগ অথবা অপসারণ সংক্রান্ত কাজ সঞ্চালিত হলে শেল বন্ধ করা হবে কি না তা নির্দেশ করা হয়।
non-pop-উৎস সহযোগে SMTP অনুমোদনের পূর্বে POP অনুমোদন
অনুসূচী/কাজ/সাক্ষাৎকার সম্পাদকের মধ্যে ধরনের ক্ষেত্র প্রদর্শন করা হবে
পরবর্তী থ্রেড (_T)
IMAP সার্ভার %1$s'এ কমান্ড প্রেরণ করতে ব্যর্থ: %2$s
স্বাভাবিক অবস্থায় মেনুবার আড়াল করো
তাড়ায় বাকি রয়েছে: ~a
একটিও নয়
ক্যালেন্ডার লোড করা হচ্ছে
এখনই বার্ন করুন (_N)
ভলিউম বৃদ্ধি করুন
বিশেষ ব্যবহারের বিভিন্ন পদ্ধতিগুলি ঝটপট প্রয়োগের জন্য একটি প্লাগ-ইন।
বাতিল
স্বাক্ষর সম্পাদন করুন
বার্তা এনক্রিপ্ট প্রণালী
নতুন অ্যাকাউন্ট যোগ করতে হলে, আপনাকে প্রথমে প্রতিটি প্রোটোকলের জন্য একটি ব্যাক-এন্ড ইনস্টল করতে হবে যেগুলো আপনি ব্যবহার করতে চান।
ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করা যাচ্ছে না: %s: এই ধরনের কোনো ফোল্ডার নেই
সার্টিফিকেট প্রদর্শনযোগ্য নয়
কল প্যানেল প্রদর্শন (_S)
দীর্ঘ সময় ধরে ফাঁকাকরণের পরিবর্তে দ্রুত ফাঁকাকরণ সক্রিয় করুন
ক্যালেন্ডার (_n)
সার্ভারের URI অকার্যকর
অকার্যকর নথি
প্রেরক অথবা প্রাপক
cdrdao তে "--driver generic-mmc-raw" ফ্ল্যাগ ব্যবহার করা হবে কিনা। True নির্ধারণ করা হলে, ব্রাসেরো এটি ব্যবহার করবে; এটি কিছু ড্রাইভ/সেটআপের কিছু সমস্যা সমাধান করতে পারবে।
আমেরিকা/গ্র্যান্ড_টার্ক
অ্যাপ্লিকেশন জিনোম বাগজিলায় নিজস্ব বাগ অনুসরণ করে না।
সম্মিলিত বর্গক্ষেত্র (Union Square)
আগামীকাল %1$H:%2$M
এবং
সহায়ক উইন্ডোর Y অবস্থান।
মাউন্ট-পয়েন্ট
"%s" ছবিটি ডেস্কটপের পটভূমি হিসেবে নির্ধারিত হয়েছে। আপনি কি এর অবয়ব পরিবর্তন করতে চান?
ফোল্ডার থেকে আনসাবস্ক্রাইব করুন
নতুন একটি প্রকল্প তৈরি করুন
গুরুত্ব: (_o))
মুছে ফেলা যাবে না
পাসওয়ার্ড বেছে নিন:
বিবর্ধক টগল করার উদ্দেশ্যে ব্যবহৃত কি-বোর্ড শর্ট-কাটের নাম
অকার্যকর স্ট্রিং অপশন উল্লেখ করা হয়েছে
`%s' মডিউল খোলার সময় ত্রুটি: %s
%s ট প্রকাশ করা সফলভাবে সম্পন্ন হয়েছে
কাজের তালিকা লোড করতে সমস্যা
বানান পরীক্ষণ সক্রিয় করা হবে
শূণ্য বার্তার প্রাপ্তিস্বীকার
সিডি অনুলিপি করা হচ্ছে
lzop দ্বারা সংকুচিত টার (.tar.lzo)
প্রথম নিয়ম (First Law)
ফাইল বহির্বিন্যাস তৈরি করা হচ্ছে
পরিচিতি পাওয়া যাচ্ছে না
ক্যালেন্ডার লোড করা হচ্ছে
নামopen recent file
এটি সেশন লগের উদ্ধৃতাংশ (শেষ ১০ MiB):
Skype বাড়ির নাম ১ ২
আমেরিকা/কেনটুকি/লুইসভিল
১৫ম
ডিরেক্টরি অপসারণ অপারেশন আর সমর্থিত নয়, প্রয়োজনে ডিরেক্টরিতে অবস্থিত সমস্ত বস্তু অপসারণ করুন।
গন্তব্য খোলা সম্ভব হয়নি
হিব্রু (_IBM-862)
QUIT কমান্ড ব্যর্থ: %s
হাঙ্গেরি
ফাঁকা ট্যাবলৌ ঘরে একটি তাস সরিয়ে নিন
আপনি কি অসমাপ্ত বার্তাগুলি উদ্ধার করতে ইচ্ছুক?
ডকুমেন্টের ফ্রেম
ফাইল সিস্টেম ব্রাউজ করুন
%1$d বার্তা পাচ্ছে (%2$d%%)
DjVu নথিতে ভুল বিন্যাস রয়েছে
কোম্পানি (_o):
ড্রাইভের ডিস্কটিতে ডাটা আছে।
বর্ষপঞ্জির পরিবর্তন উদ্ধার করা যাচ্ছে না
স্বনির্বাচিত অ্যালার্ম:
CC
আপনার AIM screen name কি?
ইনপুট বাক্স: (_I)
ছোট করো (_ছ)
বর্তমান এক্সটেনশনটি রাখুন (_K)
কাজের দিন সমাপ্তির মিনিট, ০ থেকে ৫৯ হিসাবে।
Facebook আড্ডা
পাসফ্রেস মনে রাখা হবে (_R)
প্রধান GUI-র মধ্যে প্রদর্শিত ছবির মাপ, শতাংশে ধার্য (যেমন ৫০, ১০০, অথবা ২০০)
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/ট্রুক
বুকমার্ক আমদানী (Import) করো.. (_আ)
অনুগ্রহ করে অপেক্ষা করুন…
AT-SPI রেজিস্ট্রি
GConf ইন্জিন তৈরি করা সম্ভব হয়নি। ত্রুটিটা হলো: %s
ফ্রেম/সেকেন্ড অনুযায়ী পরিবাহিত সর্বাধিক ফ্রেমের হার। সর্বনিম্ন গুণমান চিহ্নকারী মান, TSTO-র মাধ্যমে ৩১-এর কম কোনো সংখ্যায় ধার্য করা হলে ও সর্বনিম্ন এই মান সমর্থনের জন্য নির্বাচিত বিটের হার পর্যাপত না হলে এই মাত্রা স্পর্শ সম্ভব না হতে পারে।
Evolution বর্তমানে অফলাইন কাজ করছে। এই বাটনটি টিপে অনলাইনে কাজ করুন।
মধ্য ইউরোপীয় (IBM-852) (_I)
ইনলাইন (_I)
অ্যাকাউন্ট বর্তমানে উপস্থিত রয়েছে
বাম
অক্ষর মালা
প্রারম্ভকালে স্বয়ংক্রিয়রূপে সংযোগ স্থাপন করা হবে (_c)
Evolution CSV ও Tab ইম্পোর্ট ব্যবস্থা
সংকুচিত আকার (_C)
পাইপ নির্মাণ করতে ব্যর্থ: %s
কর্মতালিকা মুদ্রণ করুন
ফোল্ডার
স্বনির্ধারিত টুলবার… (_C)
ই-মেইল ঠিকানা
সব মুছে ফেলা হবে (_A)
বিনামূল্যের ekiga.net পরিসেবা ব্যবহার করতে আমি ইচ্ছুক নই
Evolution এ সিস্টেম সময় অঞ্চল ব্যবহার করতে এটিতে ক্লিক করুন।
কার্ড
একাধিক নির্বাচিত মান
%s নিম্নলিখিত কর্ম প্রকাশ করেছেন:
SASL অনুমোদনের অবজেক্ট তৈরী করতে ত্রুটি।
পরিচিতি যোগ করা যাচ্ছে না
দূরবর্তী ফাইল লোড করতে ব্যর্থ।
নতুন ভিডিও ইনপুট ডিভাইস সনাক্ত করা হয়েছে:
মুদ্রণের জন্য পৃষ্ঠা সেটিংস সেটআপ করুন
PKCS #1 SHA-1 RSA এনক্রিপশনসহ
বর্তমান উইন্ডোতে তথ্য বারের উপস্থিতি বদলায়
অনুপস্থিত অথবা ব্যস্ত থাকলে পপ সূচনাবার্তা প্রদর্শন করা হবে কি না।
সাক্ষাৎকার আরম্ভের %s সময়
- ওয়েবক্যামের সাহায্যে মজাদার গ্রাফিক্সের আবহসহ ফটো তুলুন ও ভিডিও তৈরি করুন
PATH TO COVER
বাল্টিক (I_SO-8859-4)
বার্তা পাঠানো যায়নি
ভাষা (_L)
অবস্থাসূচক কোড বৈধ নয়
PATH TO DEVICE
ক্লিপবোর্ড থেকে সাঁটো
ফিনল্যান্ড
বই:
শ্রেণীবিভাগ (_t)...
ক্যালেন্ডার নির্বাচন করুন
সার্ভারে ব্যবহারকারীর নাম
ব্রাসেরো পরিশোধকের ভাঙ্গা চিহ্নসূচক লিংক পরিশোধন করা উচিত কিনা
প্লাগ-ইন সক্রিয় অথবা নিষ্ক্রিয় করুন
টুলবার (_ল)
সহায়িকা প্রদর্শন করা গেল না: %s
প্রকল্পটি সরল লেখ তালিকা হিসেবে সংরক্ষণ করুন
%2$d নং কনসোল-এর ভেতরের %1$s
অনুগ্রহ করে অন্য একটি ছবি নির্বাচন করুন।
শূন্য দিয়ে খেলোয়াড় হিসেবে একজন মানুষকে বোঝানো হচ্ছে, আর এক থেকে তিন দিয়ে বোঝানো হচ্ছে কম্পিউটার খেলোয়াড়ের দক্ষতার তিনটি মাত্রা।
সার্ভারের URI (_U)
%2$s থেকে "%1$s" গ্রহণ করতে ত্রুটি দেখা দিয়েছে
সেরা-অনুকূলকৃত:
আরম্ভের তারিখ:
৪.৩ (_4)
সক্রিয় হলে‌, নতুন ইন্সট্যান্ট বার্তা প্রাপ্ত হলে যে শব্দ বাজানো হবে
হেডার
ফার্সি (MacFarsi) (_ফ)
burn_proof ব্যবহার করুন (ব্যর্থতার ঝুঁকি কমায়)
শুধুমাত্র চিহ্নিত কাজের তালিকা প্রদর্শন করা হবে (_o)
সাফল্যের সাথে বার্তাটি প্রত্যাহার করা হয়েছে
প্রয়োজনীয় ছবিগুলো পাওয়া গিয়েছে, কিন্তু লোড করা যাচ্ছে না। অনুগ্রহপূর্বক জিনোম-গেম্‌স ও তা অন্যান্য যেসব প্যাকেজের ওপর নির্ভরশীল, সেগুলো সঠিকভাবে ইনস্টল করা হয়েছে কিনা তা নিশ্চিত হোন।
ব্যবহৃত উইন্ডো পরিচালন ব্যবস্থার জন্য পছন্দের অ্যাপ্লিকেশন আরম্ভ করতে ব্যর্থ
সন্ধান:
শ্রেণীবিভাগ: (_g)
নিম্নলিখিত ত্রুটি সমাধানে উদ্দেশ্যে অনুগ্রহ করে সিস্টেম প্রশাসকের সাথে যোগাযোগ করুন: "%s" নামক ফাইল খুলতে অথবা নির্মাণে ব্যর্থ; এটি সিস্টেমের কনফিগারেশনে কোনো ধরনের সম্ভাব্য ত্রুটির ইঙ্গিত, কারণ একধিক প্রোগ্রামের দ্বারা আপনার ব্যক্তিগত (home) ডিরেক্টরির মধ্যে ফাইল নির্মাণের প্রয়োজন হবে। উৎপন্ন ত্রুটি হল "%s" (errno = %d)।
ফাঁকাকরণের সময় ত্রুটি।
নতুন করে লেখা হবে (_O)
আলাপনের উইন্ডো
অজানা পরিবহন সহযোগে SMTP অনুমোদনের পূর্বে POP অনুমোদন
ইউনিকোড (UTF-8) (_8)
বর্ষপঞ্জির অবজেক্টের পাথ উদ্ধার করা যাচ্ছে না
স্থগিত (_S)
"%s" ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করুন:
শুধুমাত্র যেসব সাইট আপনি পরিদর্শন করেন, সেখান থেকে (_থ)
ডিসপ্লে সনাক্ত করতে ব্যর্থ
'{0}' কাজের তালিকা মুছে ফেলা হবে কি?
Y সর্বনিম্ন:
অবজেক্টটি হালনাগাদ করা যায়নি। %s
"%s" কী'র মধ্যে কোনো '/' উপস্থিত নেই
ফন্ট প্রদর্শন ব্যবস্থা
ব্রাসেরোর জন্য প্লাগইন নির্বাচন করুন
ক্যালেন্ডার লোড করতে সমস্যা
রেগুলার এক্সপ্রেশন কম্পাইল করতে ব্যর্থ: %1$s: %2$s
নতুন সংযুক্তিগুলোকে ভিন্ন রঙে চিহ্নিত করা হবে যাতে এগুলোর ট্র্যাক রাখা যায়।
খোঁজো (_খ):
কমিক বই ডিকম্প্রেস করার জন্য কমান্ড “%1$s” চালু করতে ত্রুটি হয়েছে: %2$s
পৃষ্ঠা নির্বাচন করুন
compress দ্বারা সংকুচিত টার (.tar.Z)
মুভি
সাহায্য (_H)A" means "activated" or "active
রুহিতনের বিবি
একটি non-mbox উৎস `%s'-কে movemail করার চেষ্টা হচ্ছে
“%s”-এ কোন অস্থায়ী ডিরেক্টরি তৈরি করা যায়নি।
এই ফোল্ডারের বৈশিষ্ট্যাবলী পরিবর্তন করুনMeeting
SMIMEEncKeyPrefs বৈশিষ্ট্য যোগ করা সম্ভব হয়নি
ব্রাউজ-ইতিহাস মুছে ফেলা হবে
একটি সম্পূর্ণ উইন্ডোজ-কম্প্যাটিবিলিটি CD এর জন্য কিছু ফাইলের উপযুক্ত নাম নেই।
মধ্য ইউরোপীয় (Windows-1250) (_W)
নতুন কল
টুল-বার দৃশ্যমান
একটি নতুন মেইল ফোল্ডার তৈরি করুন
একটি স্কীমা সেট করুন এবং সিঙ্ক করুন। --short-desc, --long-desc, --owner, এবং --type এর সাথে ব্যবহার করুন।
ফাইলের আকার ২ GiB এর চেয়ে বেশী। ISO9660 আদর্শের প্রথম এবং দ্বিতীয় সংস্করণে ২ GiB এর চেয়ে বেশী বড় ফাইল সমর্থিত নয় ( সর্বোচ্চ বিস্তৃত টি)। ISO9660 আদর্শের তৃতীয় সংস্করণ ব্যবহার করতে সুপারিশ করা হয় যা লিনাক্স এবং Windows © এর সব সংস্করণ সহ প্রায় সব অপারেটিং সিস্টেম দ্বারা সমর্থিত। যদিও MacOS X, ISO9660 আদর্শের সংস্করণ ৩ দ্বারা তৈরি করা চিত্র পড়তে পারেনা।
আরবি (_MacArabic)
ছবি সংগ্রহ পেনের স্ক্রল বোতাম প্রদর্শন/আড়াল।
এই ডিরেক্টরীর চিল্ড্রেনের ৭ প্যারেন্ট ডিরেক্টরী আছে। ব্রাসেরো এ ধরনের ফাইল ক্রমাধিকারতন্ত্রের চিত্র তৈরি করতে পারে এবং এটিকে বার্ন করে; কিন্তু ডিস্কটি সব অপারেটিং সিস্টেমে পড়া যাবেনা। নোট: এ ধরণের ফাইল ক্রমাধিকারতন্ত্র লিনাক্সে কাজ করার জন্য পরিচিত।
হোমপেজ'র URL
লক্ষ্য
পপ-আপ উইন্ডো
আর্কাইভে ফাইল সংযোজন করো
স্ক্যান করুন
বই:page
প্রাপক... (_S):
রোস্টার উপাদান যোগ করুন
Evolution এ প্রোফাইল ডাটা ইভেন্ট (শুধুমাত্র ডেভেলপারদের জন্য)।
“%s” মুছে ফেলার সময় একটি ত্রুটি ছিল।
পাথ (_P):
ব্যবহারকারী শুধুমাত্র Bcc তে নাম লিখলে সতর্কবাণী প্রদর্শন করবে
হাজার বিভাজক প্রদর্শন করা হবে
অবিন্যস্ত করা হবে (_U)
কমান্ড অস্বাভাবিকভাবে প্রস্থান করেছে।
সমস্ত বার্তা
রুহিতন
সংযুক্ত বস্তুসহ বার প্রদর্শন করা হবে (_B)
প্লেলিস্ট নির্বাচন করুন
ডাকনাম: (_k)
/বিষয় : বর্তমান কথোপকথনের আলোচ্য বিষয় নির্ধারণ করুন
Empathy ব্যবহারকারীর অবস্থান প্রকাশ করতে পারবে
তৈরীকারকের নোট
'{0}' ক্যালেন্ডার শুধুমাত্র পাঠযোগ্য ও পরিবর্তন করা সম্ভব নয়। অনুগ্রহ করে বর্ষপঞ্জি প্রদর্শন ক্ষেত্রের সাইড-বারে উপস্থিত ভিন্ন ক্যালেন্ডার নির্বাচন করুন।
সমস্ত ব্যাকআপ করা হবে
মুছে ফেলা বার্তাগুলিকে বার্তা-তালিকায় (মাঝে রেখাঙ্কন করে) প্রদর্শন করা হবে।
সোজা উপরে (Straight Up)
সিস্টেম সময় অঞ্চল ব্যবহার করুন
কোন পরিচিত কোডেক নেই
অনন্য ID
খেল খতম
বেকারের খেলা (Bakers Game)
Tar, 7z (.tar.7z) দ্বারা সংকোচন করা হয়
বাছাই করা ফাইলটি দেখাও
আপনার মূল শব্দ টাইপ করুন অথবা মেনু থেকে 'সব ফাইল' নির্বাচন করুন
প্যারেন্ট ফোল্ডারে স্থানান্তর করুন
একটি নতুন সভার আবেদন তৈরি করুন
সিস্টেমের শব্দ
ফোল্ডার `%s'-র শেষে বার্তা যোগ করা সম্ভব নয়: কমান্ড সঠিক নয়
JPEG ফাইল পড়ার জন্য মেমরি বরাদ্দ করা যায়নি
নতুন ডিফল্ট উইন্ডো (_ড)
পর্দার কি-বোর্ড
ফোল্ডারের সাবস্ক্রিপশনAdd Word To
সাদা পয়েন্টার - বর্তমানে যেটি ব্যবহৃত হচ্ছে
ঠিকানা-বইয়ে সরিয়ে নিন...(_v)
স্বনির্বাচিত
ধীর
আপনার অ্যাকাউন্টের বিস্তারিত তথ্য লিখুন
এই বিষয়কে মুছে ফেলা হবে কি?
প্রজ্ঞাপন স্থানের আইকন প্রদর্শন করা হবে (_n)
DVD-RAM
রেজল্যুশন
ডিস্ক ক্যাশ-এর আকার
(%s)-এ একটি অ্যারে ফলাফল প্রত্যাশিত
সাক্ষাৎকার কাজ স্থায়ীরূপে মুছে ফেলার পূর্বে নিশ্চিত হওয়ার জন্য জিঞ্জাসা করা হবে কি না।
এশিয়া/হার্বিন
ব্যবহারকারী '%1$s' আপনার সাথে একটি ফোল্ডার যৌথরূপে ব্যবহার করতে ইচ্ছুক '%2$s' থেকে প্রাপ্ত বার্তা %3$s যৌথ ব্যবহারের ফোল্ডারটি ইনস্টল করার জন্য 'পরবর্তী' টিপুন
আদর্শ অক্ষর-ভিত্তিক PPM
প্রবেশযোগ্য হাইপারটেক্সট লিঙ্ক এর সংখ্যা
অকার্যকর পৃষ্ঠা নির্বাচন
প্রাপক অনুসারে পরিশোধক (_R)...
ডাটা ইম্পোর্ট
ভিডিও প্রেরণ সাময়িক ভাবে স্থগিত রাখা বা পুনরায় চালু করা
%a %d %b %Yfriendly timeFeb 12 1997
সাধারণ নিয়ন্ত্রণ
সেলফোন (_C)
ডিস্কটি সফলভাবে ফাঁকা করা হয়েছে।
ক্যালেন্ডার প্রদর্শনের জন্য এই বোতামে ক্লিক করুন
%s শুরু করা হবে
প্লাগ-ইন দ্বারা শব্দের নমূনার ক্যাশে পরিচালনার জন্য মান True নির্ধারণ করুন।
সহকারী
কথোপকথনEscher Cat (SMS)
দিনের কাজ যে সময় সমাপ্ত হবে, চব্বিশ ঘন্টার বিন্যাসে অর্থাৎ‌ ০ থেকে ২৩।
পেশা (_P):
পছন্দ
সঙ্গতিহীন কমান্ড
ফোল্ডার খুলুন (_O)
বাগজিলা দ্বারা উৎপন্ন ত্রুটি কোড সনাক্ত করতে ব্যর্থ। অনুগ্রহ করে bugzilla.gnome.org -তে নিম্নলিখিত তথ্য নিজেই অন্তর্ভুক্ত করুন: %s
ব্যবসা প্রতিষ্ঠানের ফোন
প্রিন্ট করা খেলাগুলিকে সমাপ্ত হিসাবে চিহ্নিত করা হবে
Google-র সোর্স
একটি ফাঁকা ট্যাবলৌ স্তূপ
আর্কাইভ থেকে ফাইল সম্প্রসারণ করা হবে
%2$s এ %1$sJabber Account
১৯ তম
পূর্বাবস্থায় ফেরানো এবং আরম্ভ করা/থামানোর বোতাম সক্রিয় করুন
স্থানীয় মেইল ফাইল %s
ডান
আপনি কি নিশ্চিতরূপে সারসংক্ষেপ ছাড়া কর্ম সংক্রান্ত তথ্য প্রেরণ করতে চান?
ডিফল্ট অগ্রাধিকার:
বিকল্প টেক্সট
তথ্য ক্রমবিন্যাস করুন
৫ সমূহ [৫ এর মোট সংখ্যা]
প্রধান মেনু
স্বয়ংক্রিয়ভাবে গতি শতকরায় কত বৃদ্ধি করা হবে
পাসওয়ার্ড মনে রাখবে (_p)
মায়ানমার
সার্টিফিকেট বিশ্বাসযোগ্য নয়
রং বাছাইকারক
যে সমস্ত দিনে কাজ আরম্ভ ও শেষ হওয়ার সময় উল্লেখিত হবে।
টেক্সটের মধ্যে অকার্যকর UTF-8 উপস্থিত
{সংখ্যা}/
পাইপ নির্মাণ করতে ব্যর্থ: %s
উপেক্ষা করুন (_S)
নতুন মেমো
Evolution Import Assistant
স্বাক্ষরের মধ্যে স্বাক্ষরিত তথ্য অনুপস্থিত
পৃষ্ঠা
বলের ধরন
হপস্কচ (Hopscotch)
STUN পোর্ট:
'%s'-এ GConf ট্রি সংরক্ষণ করার সময় ত্রুটি: %s
আমেরিকা/মিকিউলন
একটি স্তর
আপনার অ্যাকাউন্টের বিস্তারিত তথ্য লিখুন
পুনরাবৃত্ত
একটি ফাইল নির্বাচন থেকে চিত্র তৈরি করতে genisoimage ব্যবহার করুন
বিচ্ছিন্ন
৩ সমূহ [৩ এর মোট সংখ্যা]
GroupWise Id'র তালিকা
Empathy আই এম ক্লায়েন্ট
এখান থেকে আইটেম নির্বাচন করুন, এবং কনটেক্সট মেনু থেকে "মুছে ফেলা হবে" নির্বাচন করুন
সংযুক্ত করুন
প্রতি
দ্বিতীয়
এই স্ট্যাটাসটিকে পছন্দনীয় করতে চাইলে ক্লিক করুন
unit-format
লাইন:
চিত্র লোড করা হোক
“%s” এখনো বিদ্যমান। অনুগ্রহপূর্বক এটিকে পথ থেকে দূর করুন।
লেখা:
চলমান ফাকাঁকরণ প্রক্রিয়া
গুহ্নোমের চোখ সম্পর্কীয় পছন্দ
আবহ (_E)
- GNOME-র ডিফল্ট অ্যাপ্লিকেশন
বার্ন করার জন্য কিছু ফাইল বাকি আছে
Evolution-এর অ্যাকউন্ট ও বৈশিষ্ট্যাবলী ব্যাকিং করুন
এই সাইট থেকে উদ্ভূত অযাচিত পপ-আপ উইন্ডো প্রদর্শন বা আড়াল করো
ছক
সহায়তা ফাইল খুলতে খুলতে অক্ষম
"%s", %s-তে প্রেরিত হয়েছে
সি-হাভেন (Seahaven)
মেক্সিকো
metainfo প্রাপ্ত করতে ত্রুটি: %s
পছন্দসমূহ
নিম্নোক্ত সমস্যার কারণে ব্রাউজার চালু হতে পারে নি: %s
উইন্ডো স্টাটাসবার দেখাও/লুকাও
সামগ্রিক
ডিস্ক পরীক্ষা করার জন্য MD5 ফাইল ব্যবহার করুন (_M)
নতুন আলাপনের জন্য শব্দ বাজানো হবে
কোনো পাসওয়ার্ড উল্লেখ করা হয়নি।
পরিচিতি...(_n)
Tar, lzma (.tar.lzma) দ্বারা সংকোচন করা হয়
Exchange কনফিগারেশন
জাম্প বোতাম
বর্তমান ছবিটি পর্দাজুড়ে প্রদর্শন করা হবে
দূরবর্তী পরিচিতি যোগ করুন
তালিকার প্রকৃতি মৌলিক হওয়া আবশ্যক: string, int, float অথবা bool
ফোল্ডার ইতোমধ্যে উপস্থিত
মেইলার
ফাংশান অনুসন্ধান করুন
আপনার প্রকল্পটি সংরক্ষণ করা হয়নি।
অব্যবহৃত প্রোগ্রাম, ফাইল মুছে ফেলে ও অন্য কোনো ডিস্ক অথবা পার্টিশনে ফাইল সরিয়ে ডিস্কের স্থান বৃদ্ধি করা যাবে।
মেইল ফোল্ডার (_F)
মুক্ত/ব্যস্ত সার্ভারের URL
ভিডিও চ্যাট (_V):
শুধুমাত্র সাধারণ সংখ্যার জন্য গুণিতক নির্ধারণ করা আছে
সহায়তা অপশন: -v, --version রিলিজ সংস্করণ প্রদর্শন করে -h, -?, --help সহায়তা অপশন প্রদর্শন করে --help-all সহায়তার সকল অপশন প্রদর্শন করে --help-gtk GTK+ অপশন প্রদর্শন করে
প্রকল্প থেকে ফাইল মুছে ফেলতে চাইলে আপনি যা করতে পারেন:
ফাইল-সিস্টেমের সর্বমোট ধারণক্ষমতা:
১২ তম
আফ্রিকা/উগাডৌগৌ
স্ট্যাটাস
বার্তা তালিকার পাশাপাশি বার্তার প্রাকদর্শন প্রদর্শন করা হবে
খেলার ছকের আকার
উল্লেখ্য: লগ-আউট করার পরে পরিবর্তনগুলি প্রয়োগ করা হবে।
সম্প্রতি যে খেলাগুলি খেলা হয়েছে তার তালিকা।
সমাপ্ত হচ্ছে
প্রদর্শন
চিহ্নিত রূপে প্রকাশনা (_P):
XML ব্যাকএন্ড মডিউল আরম্ভ করা হচ্ছে
টালিকৃত
ইম্পোর্ট (_m)
%2$s এ ফাঁকা %1$s
উদাহরণ: user@my.sip.server
খেলার শব্দ সক্রিয় করা হবে। খেলা চলাকালে বিভিন্ন ঘটনার জন্য শব্দ বাজাও।
%1$s'র জন্য IMAP পরিসেবা, %2$s'র উপর
কয়েকটি মিডিয়া জুড়ে নির্বাচিত ফাইলগুলো বার্ন করুন
%dm %ds
সম্পাদনা (_E)menu
বিনিময় সংক্রান্ত কাজ
friendly time" string for the current day, strftime format. like "Today 12:34 am
তারিখ সম্পাদক
৩১ তম
পরিশোধক সহযোগে অনুসন্ধান করতে ব্যর্থ: %1$s: %2$s
সূচক
পূর্ববর্তী (_ত)
প্রদত্ত ই-মেইল ঠিকানার সাথে যুক্ত অ্যাকাউন্টটি নিষ্ক্রিয় করা হয়েছে।
চিত্র সংরক্ষন করা হোক
"{0}" ফাইলটি সংরক্ষণ করা যায়নি।
নির্বাচিত কাজগুলো মুছে ফেলুন
শুধুমাত্র ঠিকানার কলাম দেখাও
গোপনীয়তা
- GConf-এর জন্য যথার্থতা পরীক্ষণ
ক্যালেন্ডারের রিপোসিটরি অফলাইন আছে।
অডিও প্রেরণ টগল করা হবে
ভারতীয়/রিউনিয়ন
আপনি একটি %s খুজছেন।
আপনি কি নিশ্চিতরূপে এই সভাটি মুছে ফেলতে চান?
ফাইলগুলো সংযোজন করবার সময় আর্কাইভের নাম জেনে তারপর প্রোগ্রাম বন্ধ করো
ইমপোর্ট করুন (_m)
Evolution শেল কনফিগ ফ্যাক্টরি
পড়া হয়েছে হিসাবে সমস্ত চিহ্নিত করুন
ফাইল মুদ্রণে ত্রুটি দেখা দিয়েছে: %s
রিকার্সিভ ভাবে তালিকা প্রদর্শনের জন্য এক অথবা অধিক ডিরেক্টরি চিহ্নিত করা আবশ্যক।
ব্যবহারকারী কর্তৃক এপিফ্যানিতে ইউ.আর.এল. লেখার ক্ষমতা বাতিল করা হবে।
ডাউনলোড ফোল্ডার (_ড):
পরিবর্তন সংরক্ষণ করুন (_S)
সময় অঞ্চল (_Z)
একাধিক ফটো নিন (_T)
পাসওয়ার্ড:
Evolution-এর বর্তমান তথ্যের ব্যাক-আপ
নতুন ট্যাব-এ প্রদর্শন করো (_ট)
xsettings প্লাগ-ইন সক্রিয় করুন
সাবস্ক্রাইব করা ক্যালেন্ডারের তালিকায় দেখার জন্য %s ব্যবহারকারীর পাসওয়ার্ড লিখুন।
ছবি তৈরি করুন (_I)
ব্যবহারকারীর-নাম:
ভিডিও আউটপুট খুলতে অথবা আরম্ভ করে ত্রুটি দেখা দিয়েছে। অনুগ্রহ করে পরীক্ষা করুন রংয়ের গভীরতা ২৪ অথবা ৩২ বিট প্রতি পিক্সেল আকারেনির্ধারিত হয়েছে কি না।
আমেরিকা/আদাক
সার্ভার, ব্যবহারকারী নাম ও ডোমেইনের নাম উল্লেখ করা আবশ্যক। অনুগ্রহ এইগুলির ক্ষেত্রে যথাযত মান লিখুন।
মেমো সংক্রান্ত তথ্য প্রেরিত হয়েছে
আইকনের সাথে বার্তা পপ-আপ করে প্রদর্শিত হবে (_m)
সেকেন্ড
শ্রেণীবিভাগ
শ্রেণীবিভাগ:
স্বাক্ষরিত CMS ডাটা সংযুক্ত করা যাচ্ছে না
সতর্কবাণীর জন্য ব্যবহৃত অডিও ফাইল ধারণকারী ডিরেক্টরি
দিন ও কর্ম সপ্তাহ অনুযায়ী প্রদর্শনের ক্ষেত্রে সপ্তাহের সংখ্যা প্রদর্শন করা হবে কি না।
Evolution-র মেইল সংক্রান্ত সূচনা ব্যবস্থা
Evolution Pine ইম্পোর্ট ব্যবস্থা
সংরক্ষণের জন্য কোন বাস্তবসম্মত মান পাওয়া যায়নি
বার্তার ডাইজেট সেট করা সম্ভব হয়নি
বাইনারি
রুহিতনের আট
টেক্সট মডেল
পরবর্তী না-পড়া বার্তা (_U)
/যোগ দিন : একটি নতুন আড্ডার আসরে যোগ দিন
ফাইলের তালিকা অনুলিপি করা হচ্ছে
অনুবৃত্তির ফ্ল্যাগ অনুযায়ী (_F)
নেটওয়ার্ক ত্রুটি
উল্লিখিত নাম সহযোগে ফোল্ডার নির্মাণ করা সম্ভব নয়
ব্যাক-আপ সম্পন্ন
কাজbookmarks
সংযুক্ত বস্তু স্বয়ংক্রিয়ভাবে প্রদর্শণ করার পরামর্শ দাও
ধূসর
যথাযথ codec ইনস্টল করা হয়েছে কিনা সে ব্যাপারে নিশ্চিত হয়ে নিন
এই অনুসূচীটি মুছে ফেলা হয়েছে।
একমাত্রিক মোড
প্রেরকে অন্তর্ভুক্ত আছেন
সংগ্রহ
সিস্টেম বাসের সাথে সংযোগ স্থাপন করতে ব্যর্থ: %s
ছবির আকার ছোট করার সময় ইন্টারপোলেট করা হবে কিনা। এতে ছবির মান উন্নত হয় কিন্তু পুরো প্রক্রিয়াটি সম্পন্ন হতে আরো বেশি সময় লাগে।ঠিক এর পরিবর্তে "নির্ধারণ" লিখ। আর "স্বচ্ছতা
এই অপারেশনটি চিহ্নিত কর্মগুলোকে স্থায়ীরূপে মুছে দেবে। অগ্রসর হলে, আপনি এই কাজগুলি পুনরুদ্ধার করতে পারবেন না। আসলেই কাজগুলি মুছে ফেলতে চান?
বেনামীভাবে
প্রতিনিধিদের সংক্রান্ত তথ্য হালনাগাদ করা যায়নি:
এই ফাইলটি খুঁজে পাওয়া যায় নি: %s এর পরিবর্তে ডিফল্ট থীম লোড করা হবে।
টাইপের মধ্যে বাধ্যতামূলক বিরতি ধার্য করার জন্য পর্দা লক করা হবে (_L)
unit-format
অডিও ইনপুট ডিভাইস %s সরিয়ে ফেলা হয়েছে
ব্যবহারকারী '%1$s' আপনার সাথে একটি ফোল্ডার যৌথরূপে ব্যবহার করতে ইচ্ছুক '%2$s' থেকে প্রাপ্ত বার্তা %3$s যৌথ ব্যবহারের ফোল্ডারটি ইনস্টল করার জন্য 'পরবর্তী' টিপুন
বর্তমান ট্যাবকে ডানদিকে সরাও
অনুসন্ধানের ফোল্ডার "{0}" যোগ করা যায়নি।
কল করুন
ডাটা ডিস্ক (%s)
আবর্জনার বাক্সে সরান (_T)
প্রাপক/প্রকাশকের মধ্যে গরমিল
লিংকটিকে বুকমার্ক করুন… (_B)
মেইল-পাঠের সূচনার অনুরোধ করা হয়েছে।
গন্তব্য ফোল্ডারে বার্তা বিনিময় করা যাচ্ছে না
অডিও আউটপুট ডিভাইস %s খোলার সময়ে ত্রুটি
সংরক্ষিত state ফাইলের মধ্যে ক্লায়েন্ট যোগ কর্ম ফ্লাশ করা যায়নি: %s
ত্রুটি, সতর্কবার্তা ও ডিবাগ বার্তা
স্কোর:
অ্যাকাউন্টের নাম (_A):
%s ফোল্ডারে আইটেম লোড করা হচ্ছে
নির্বাচিত ছবিটিকে ডেক্সটপের পটভূমি হিসেবে নির্ধারণ করা হবে
বর্তমান আর্কাইভটি অন্য একটা নামে সংরক্ষন করো
টেবিল সারির শীর্ষচরণ
অপ্রয়োজনীয় (_J)
সার্ভার: (_S)
%1$s h %2$s min %3$s
APPEND কমান্ডের সময় অজানা ত্রুটি আবির্ভূত হয়েছে!
প্রদর্শিত বার্তার মূল অংশে টেক্সটটি অনুসন্ধান করুন
শুধুমাত্র স্থানীয় স্প্যাম পরীক্ষা ব্যবহার করা হবে (DNS বিহীন)।
নিরাপদ চালের সাথে Robots2
এশিয়া/তেহ্‌রান
ধরন
অজানাdownload status
ডিরেক্টরী "%s" তৈরি করার সময় Libisofs একট ত্রুটি প্রতিবেদন করেছে
প্রমাণীকরণ সফলভাবে সম্পন্ন হয়েছে।
Evolution-র বৈশিষ্ট্যাবলী পরিবর্তন করুন
এশিয়া/কাশগড়
%s থেকে প্রাপ্ত কল
প্রস্থ
HTTP প্রক্সি প্রয়োগের সময় অনুমোদনের জন্য ব্যবহারযোগ্য পাসওয়ার্ড।
আপনার মুদ্রণ পরিসর নির্বাচন কোনো পৃষ্ঠা অন্তর্ভুক্ত করেনা
POP সার্ভার %1$s'র সাথে সংযোগ করুন। পাসওয়ার্ড প্রেরণ করার সময় ত্রুটি: %2$s
পূর্ববর্তী চাল প্রদর্শন করা হবে
এই কাজটি মুছে ফেলা হয়েছে।
প্লাগইন সক্রিয়
পরিশোধক ফর্মা (_F)
ফ্ল্যাগ (_F):
রুহিতনের আট
বিয়ার রিভার (Bear River)
'%s' ফোল্ডারে বার্তা সংরক্ষণ করা হচ্ছে
বার্তার ফন্ট
নথি মুদ্রণ করতে ব্যর্থ
অনুগ্রহ করে নিম্নলিখিতগুলো নিজহাতে ইনস্টল করুন এবং আবার চেষ্টা করুন:
প্রাপক... (_S):
ছবি ছোট/বড় করে দেখা
স্থগিতকৃত খেলা পুনরায় চালু করো
%2$s-এর %1$s
মূল উইন্ডোর ডিফল্ট প্রস্থ, পিক্সেলে।
unit-format
আপনি যদি এগুলো ইম্পোর্ট করেন, বর্তমানে নির্বাচিত ফাইলসমূহ বার্ন হয়ে যাবার পর আপনি এগুলোকে দেখতে এবং ব্যবহার করতে পারবেন।
ফাইল-সিস্টেম স্ক্যান করুন (_F)
রেডিও বোতাম
যদি আপনি উইন্ডো বন্ধ করেন, অপেক্ষমান মুদ্রণ কাজ মুদ্রিত হবেনা।
ক্যালেন্ডার উৎ‌স নির্বাচক
এই ডকুমেন্টকে অফ-লাইন মোডে প্রদর্শন করা যায় না। এপিফানিকে “অনলাইন” মোডে রাখুন ও তারপর পুনরায় চেষ্টা করুন।
সতর্কীকরণ: স্কীমার জন্য উল্লিখিত কী (%s),  থেকে কম - উপেক্ষা করা হবে
আবর্জনার বাক্সে উপস্থিত সকল সামগ্রী মুছে ফেলা হবে কি?
বর্তমান নিয়ন্ত্রণের থিমগুলো দ্বারা রং এর সংকলন সমর্থিত হয় না।
পোস্ট বক্স (_P):
পর্দাজুড়ে প্রদর্শন
%s একটি মুক্ত/ব্যস্ত তথ্য প্রকাশ করেছেন।
এশিয়া/দামাস্কাস
ডিস্কে পর্যাপ্ত ফাঁকা যায়গা নেই (%2$s এর জন্য %1$s বিদ্যমান)
কী-তে ডিরেক্টরি সংক্রান্ত অপারেশন
বার্তা অত্যাধিক বড়
sendmail'র জন্য পাইপ নির্মাণ করতে ব্যর্থ: %s: মেইল প্রেরণ করা যায়নি
খেলাধুলা
{1} অগ্রসর হলে আপনি আপনার কিছু পুরোনো ডাটা ব্যবহার করতে সক্ষম হবেন না।
রিসেট (_R)
এক্স প্যাডিং
প্রকল্প পেনটি কোথায় হবে এই কী টি তা নির্ধারণ করে (০ = ডানে, ১ = বামে, ২= উপরে, ৩ = নিচে)
কন্ট্রোল
স্মরণ করার জন্য সম্প্রতি ব্যবহৃত সময়ের অঞ্চলের সর্বাধিক চিহ্নিত সংখ্যা।
পৃষ্ঠার আকার পরিবর্তন:
নেম-স্পেস
ক্লিক করার ধরন, পূর্বেই নির্ধারণ করুন (_b)
নতুন মেমো তৈরি করুন
কমান্ডে অকার্যকর ক্ষেত্র
ঘোরানোর বাটন
শুধুমাত্র বর্তমান ফোল্ডার (_F)
প্রকল্পটি একটি PLS প্লেলিস্ট হিসেবে সংরক্ষণ করুন
আপনাকে আপনার নতুন প্রকল্প নির্বাচন করতে দিন
বার্তা পড়া-হয়েছে হিসাবে চিহ্নিত করা হবে (_s)
স্ট্যাটাস-বার দৃশ্যমান
এনক্রিপশন সার্টিফিকেট যোগ করা যাচ্ছে না
ঠিকানাবই নির্বাচন করুনExpand MyList Inline
%2$s-এ %1$s ডাটা
ফাইল "%s" খোলা যায়নি
প্রশান্ত মহাসাগরীয়/পালাউ
এর সাহায্যে DTMF প্রেরণের মোড নির্ধারণ করা যাবে। সম্ভাব্য মান "String" (0), "Tone" (1), "RFC2833" (2), "Q.931" (3) (ডিফল্ট মান হল "String")। "String" ভিন্ন অন্য কোনো মান নির্ধারিত হলে টেক্স চ্যাট নিষ্ক্রিয় হবে
একটি স্মরণলিপি প্রদর্শন করা হবে (_r)Show a reminder [time-period] before every anniversary/birthday
একটি অনুলিপি সংরক্ষণ করুন… (_S)
তীর
পরিচিতির তথ্য সম্পাদনা
মধ্যরেখাঙ্কিত
ক্ল্যাসিক BSD রোবোটের উপর ভিত্তি করে। রোবট জিনোম খেলার একটি অংশ।
অগ্রসর হলে, সমস্ত প্রক্সি অ্যাকাউন্ট স্থায়ীরূপে মুছে যাবে।
ব্রাউজ-ইতিহাস সংক্রান্ত সহায়িকা প্রদর্শন করো
নাম নির্বাচনের ডায়লগে সর্বশেষ ব্যবহৃত ফোল্ডারের URI।
মেইল পাঠক
"অন্যান্য" মেনু-আইটেম প্রদর্শন করো
এই সংগ্রহের পূর্ববর্তী ছবিতে যাও
বাড়ির ঠিকানার লেবেল
IMAP সার্ভার %s
বুলগেরিয়া
%s-এর মধ্যে তালিকার বস্তু সঠিক ধরনের নয়
ছকের আকার (0-2 = ক্ষুদ্র-বৃহৎ, 3=স্বনির্ধারিত)
পরবর্তী ওয়েবপেজ প্রদর্শন করো
১৪ তম
সার্ভার থেকে অপ্রত্যাশিত প্রতিক্রিয়া
প্রতিনিধিবৃন্দ (_D)
অনুমোদন প্রণালী সুদৃঢ় নয়
নতুন ট্যাব (_T)
ফাউন্ডেশনslot type
Hula সার্ভার ব্যবহারের উদ্দেশ্যে
রিংয়ের জন্য ব্যবহারযোগ্য অডিও ডিভাইস নির্বাচন করুন
মাস অনুযায়ী প্রদর্শন ক্ষেত্রের মধ্যে উপস্থিত না হলে পিক্সেলের দ্বারা নির্ধারিত অনুভূমিক পেইনের অবস্থান, প্রদর্শনক্ষেত্র ও দিন ন্যাভিগেটর ক্যালেন্ডার ও কার্যতালিকার মধ্যবর্তী অংশে।
বার্তা তালিকা বিষয় অনুসারে থ্রেড করা হবে
পাসওয়ার্ড মনে রাখা হবে (_R)
স্বনির্বাচিতcal-alarms
নির্মাণের তারিখ:
ক্যালেন্ডার পড়ার সময় সমস্যা হয়েছে
কাজ_BAR_উপরে স্থানান্তর
পরবর্তী গানে এগিয়ে চলনার জন্য বাইন্ড করুন।
মুছে ফেলা হবে না (_e)
ধরন অনুযায়ী (_ধ)
তাকে আপনার উপস্থিতি দেখার জন্য অনুমতি দিবেন না
স্কীমার উল্লিখিত মালিকানার মধ্যে অকার্যকর UTF-8
পুর্নলিখিত করা হবে (_O)
বইয়ের নাম (_N)
#-#-#-#-# bn.po (bn) #-#-#-#-# Arbeitszeit, bevor eine Pause erzwungen wird. #-#-#-#-# bn.po (bn) #-#-#-#-# যতক্ষণ কাজ করার পর বিরতি দেওয়া হবে
কার্সারের অবস্থানে বিদ্যমান শব্দের জন্য API ডকুমেন্টেশন প্রদর্শন করা হবে
%1$B %2$d, %3$Y, %4$l:%5$M %6$p -এ সম্পন্ন হয়েছে
পরিচিতি (_t)
কিছু মুছে ফেলার পূর্বে নিশ্চিত হওয়ার জন্য জিঞ্জাসা করা হবে (_A)
Permissions
ডিফল্ট মান ব্যবহার করা হবে (_D)
একটি ফাইল নির্বাচন করুন
দীর্ঘ সময় ধরে চাপ দিয়ে রাখা
ক্যালেন্ডার পড়ার অনুমতি পাওয়া যায়নি
আগত কল
অ্যাকাউন্টের ID:
স্বয়ংক্রিয়ভাবে সংযোগ বিচ্ছিন্ন/পুনঃসংযোগ করার জন্য সংযোগ ব্যবস্থাপক ব্যবহার করা হবে কি না।
কী এবং মানসমূহের মধ্যে ধারাবাহিকতা খোঁজো
সম্পাদনযোগ্য
শেষ কাজটি বাতিল করো
ব্যবহারকারীর পরিচয় প্রমাণ করা যাচ্ছে না
মেইলবাক্স: (_M)
ডিফল্ট ক্লায়েন্ট
বাগজিলা দ্বারা উত্‌পন্ন ত্রুটি কোড সনাক্ত করতে ব্যর্থ। অনুগ্রহ করে bugzilla.gnome.org এ নিম্নলিখিত তথ্য স্বয়ং অন্তর্ভুক্ত করুন: %s
বস্তু পার্স করা সম্ভব হয়নি
ব্যবহারকারী '%1$s' আপনার সাথে একটি ফোল্ডার যৌথরূপে ব্যবহার করতে ইচ্ছুক '%2$s' থেকে প্রাপ্ত বার্তা %3$s যৌথ ব্যবহারের ফোল্ডারটি ইনস্টল করার জন্য 'পরবর্তী' টিপুন
ইউরোপ/টিরানে
URL '%s' পার্স করা যায়নি
আরম্ভ:
ইউরোপ/মাদ্রিদ
সেটিং ফাইল মুদ্রণ করুন
স্থগিত (_থ)
পরের দর্শনকৃত অবস্থানে যান
_Jabber ID:
আবর্তনের জন্য কী (Key) চাপতে হয়।
সর্বশেষ তথ্য পাঠানো হবে
%1$u ও %2$d-এর পরিবর্তে ই-মেইল ঠিকানা থেকে প্রাপ্ত ব্যবহারকারীর নাম ও ডোমেইন লেখা হবে।
সার্ভার: (_S)
জিনোম সুডোকু
আফ্রিকা/পোর্টো-নোভো
অনুসন্ধানের ফলাফলের অপেক্ষা করা হচ্ছে
পরিচিতদের বার্তা প্রেরণ করুন (_M)
৬০%
DVD-র ছবি সফলভাবে তৈরী করা হয়েছে
তথ্য প্রোফাইল করার ইভেন্টগুলির লগ নির্মাণ করতে ব্যবহৃত হয়।
স্নোড্রপ
গতি নির্দেশক স্লাইডার দেখান
ইউরোপ/ডাবলিন
এস্কোয়ের.
রিলোড (_র)
পৃথক উইন্ডো
[FILE...]
স্বাক্ষরের স্ক্রিপ্ট যোগ করুন
ফন্ট (_F)...
ইভোলিউশন কার্যের কম্পোনেন্ট
আপনার হোম ডিরেক্টরির আইটেমের মধ্যে কিছু পরিবর্তন ঘটেছে। ডিস্ক ব্যবহারের বিবরণ হালনাগাদ করার জন্য অনুগ্রহ করে পুনরায় স্ক্যান করা নির্বাচন করুন।
একবার শুধুমাত্র একটি অপশন দেওয়া যাবে
ঠিকানা বইয়ের মধ্যে অনুসন্ধান করা হবে
%s (বাতিল করা হয়েছে)
বিভিন্ন ভাষার জন্য ব্যবহারযোগ্য বানান-পরীক্ষণ ব্যবস্থার তালিকা, কমা চিহ্ন দ্বারা বিভক্ত (উদাহরণস্বরূপ, en, fr, nl)।
গন্তব্য ফাইল নির্বাচন করুন
%s দিয়ে ডাকা হবে
ধরন: (_y)
প্রাপ্ত করার জন্য ক্লিক করুন
ডিফল্ট মান ব্যবহার করা হবে (_U)
Pidgin-এ উপস্থিত পরিচিতি তালিকা থেকে তথ্য ও ছবি সুসংগত করা হবে
সকল দৃশ্যমান বার্তা নির্বাচন করুন
ভিডিও আউটপুট খুলতে অথবা আরম্ভ করতে ত্রুটি দেখা দিয়েছে। অনুগ্রহ করে পরীক্ষা করুন, অন্য কোনো অ্যাপ্লিকেশন দ্বারা দ্রুত গতির ভিডিও আউটপুট ব্যবহার করা হচ্ছে কি না।
এই প্রসঙ্গে উপাদানে "%s" বৈশিষ্ট্যটি বৈধ নয়
POP3 সার্ভারে-সংরক্ষণ-করা-হবে ডাটা ডিরেক্টরি `%1$s' তৈরি করতে ব্যর্থ: %2$s
কোনো বার্নার উল্লেখ করা হয়নি
ওয়েব ব্রাউজার ডেভেলপারদের স্বীকৃতি প্রদর্শন করা হবে
"%s" অপসারণ করা যায়নি: %s
সংগঠক
টুলবার মুছে ফেলুন (_D)
অধিকৃতি চিহ্নের দৈর্ঘ্য
আরম্ভের কাজ সঞ্চালিত হলে শেল বন্ধ করা হবে কি না তা নির্দেশ করা হয়।
নতুন বক্যালেন্ডার (_N)
মার্কআপ ব্যাকএন্ড মডিউল আরম্ভ করা হচ্ছে
সাদা/কালো
কোথায় (_W):
নির্বাচিত ফোল্ডারের নাম পরিবর্তন করুনু
পশ্চিম ইউরোপীয়
(%2$d এর %1$d)
জি.ডি.এম.-এর সাথে যোগাযোগ করা যাচ্ছে না; সম্ভবত এখানে যে জি.ডি.এম. চলছে, তা বেশ পুরনো।
বকেয়া বিপর্যয় রিপোর্ট প্রেরণ করুন
"%s" ভলিউমের মধ্যে শুধুমাত্র %s স্থান ডিস্কে অবশিষ্ট রয়েছে।
ছবির ক্রমের মধ্য দিয়ে আবর্তন করা হবে
Yahoo! বাড়ির স্ক্রিনের নাম ২
স্বনির্বচিত বার্তা (_m)
%s খোলা সম্ভব হয়নি:
৪:৩ (_4)
“%s” মুছে ফেলার সময় একটি ত্রুটি ছিল।
অবস্থা বারের মধ্যে ত্রুটিগুলি চিহ্নিত সময় পর্যন্ত প্রদর্শিত হবে (_e)Show _errors in the status bar for" - XXX - "second(s).
ই-মেইল: (_E)
সন্নিবেশিত নয়Type 1 (One of the Standard 14 Fonts)
ব্যবসার ফ্যাক্স
২১তম থেকে ৩১তম
নির্বাচিত ফোল্ডারের মধ্যে অন্তর্ভুক্ত সমস্ত পরিচিতির তালিকা একটি পৃথক ফোল্ডারের স্থানান্তর করুন
ফাইল সম্প্রসারণ করা হচ্ছে:
স্বনির্ধারিত বার্তা সম্পাদনা…
অবস্থার তথ্য নিরীক্ষণ ব্যবস্থা
উল্লেখিত প্রকল্পটি খুলুন
নিরবতা অপসারন করুন
পরিচিতিসমূহ ডাউনলোড করা হচ্ছে (%d)...
এই স্ক্রিপ্টের ফলাফল আপনার স্বাক্ষর হিসেবে ব্যবহৃত হবে। আপনার নির্ধারিত নাম শুধুমাত্র প্রদর্শনের জন্য ব্যবহৃত হবে।
আর্কাইভ থেকে ফাইল মুছে দেওয়া হচ্ছে
ধরণ পাওয়া যায়নি
Gadu-Gadu কর্মস্থলের Id ৩
চিহ্নিত পরিচিতির সার্বজনীন কী সংক্রান্ত তথ্য
আগত ভয়েস কল
উচ্চপর্যায়ের (_A)
মেইল আহরণ করা হচ্ছে
রেকর্ড বিভাজন চিহ্ন:
%2$s %1$s -কে কিক্ করেছে
গতিময়তা
গ‌নোম বাগজিলায় প্রোগ্রাম ত্রুটি রিপোর্ট প্রেরণের জন্য ই-মেইল ঠিকানা। এই ই-মেইল ঠিকানা আপনার প্রেরণ করা প্রোগ্রাম ত্রুটি রিপোর্ট খুঁজে পেতে ব্যবহৃত হবে। যদি ইতিমধ্যেই আপনার একটি গনোম বাগজিলা অ্যাকাউন্ট থাকে, তাহলে দয়া করে সেটা আপনার ই-মেইল ঠিকানা হিসেবে ব্যবহার করুন।
নিবন্ধন বাতিল করতে ব্যর্থ
বাছাই করা ফোল্ডারটি খুলুন
আলফা
বর্তমান মেইল অপারেশনটি বাতিল করুনি
নথিটি পুনরায় লোড করুন
অনুসন্ধানের সময়, খুঁজতে খুঁজতে পৃষ্ঠার শেষ প্রান্তে পৌঁছে গেলে পুনরায় প্রথম থেকে আরম্ভ করা হবে কিনা।
set ও get/unset একযোগে করা সম্ভব নয়
বাল্টিক
৩০শ
অনুগ্রহ করে সকল বিদ্যমান অপশন দেখতে "%s --সহায়তা" টাইপ করুন
গ্যালিয়ন/কনকরার বুকমার্ক
ওয়েবপেজটি যে ফন্ট ব্যবহার করতে চায় তার পরিবর্তে ব্রাউজারের নিজস্ব ফন্ট ব্যবহার করা হবে।
কোনো উৎস ড্রাইভ উল্লেখ করা হয়নি
ক্লিপবোর্ডে সংরক্ষিত ফাইলসমূহ যোগ করুন
ফাইল এক্সট্র্যাক্ট করতে ব্যর্থ।
বার্তা-প্রদর্শনের ধরন ("স্বাভাবিক", "সম্পূর্ণ শীর্ষচরণ", "উৎস")
স্থানীয়ভাবে সংরক্ষিত নয় এমন ফাইলও বার্ন করতে অনুমোদন করে
Ekiga Call Out পরিসেবা ব্যবহার করতে আমি ইচ্ছুক নই
সুসংগত করতে ত্রুটি: %s
এই বার্তাটির স্বাক্ষরটি পরীক্ষা করা সম্ভব হয়নি, সম্ভবত যাত্রাকালে এতে পরিবর্তন করা হয়েছে।
ফোল্ডার `%1$s' খোলা যায়নি: %2$s
অনুমোদন ব্যর্থ
বার্তা, পরিচিতি ও কর্মের পূর্বরূপ প্রদর্শনের পেন নিষ্ক্রিয় করা হবে।
পরবর্তী ছবি দেখার মধ্যবর্তী সময়ের ব্যবধান
পরিশোধক ফর্মা (_F)
সব লাইট বন্ধ করে দিন লাইট বন্ধ করা জিনোম খেলার একটি অংশ।
আপনি শুধুমাত্র ভিডিও ফাইলেগুলোর মধ্যে সন্ধান করতে চান কিনা সেটি নির্বাচন করুন
উচ্চতা:
%s-র দ্বারা, %s-র মাধ্যমে নিম্নলিখিত কর্মসূচী প্রকাশিত করা হয়েছে।
ওয়েব-এ ক্যালেন্ডার প্রকাশ করতে ব্যবহৃত হয়
ব্রাসেরো - DVD তে বার্ন করা হচ্ছে
থাই
CD-R
পরবর্তী না-পড়া বার্তা প্রদর্শন করা হবে
উল্লম্বভাবে উল্টানো
বার্তায় শুধুমাত্র অপ্রকাশিত অনুলিপি প্রাপকদের নাম লেখা থাকলে প্রম্পট করবে(_o)
পূর্ববর্তী - ই-মেইল প্রেরণ করা হচ্ছে
ওয়েব-এ অনুসন্ধান করো
অবিন্যস্ত
সক্রিয় প্লাগইনের তালিকা। এটি সক্রিয় প্লাগইনের "অবস্থান" ধারণ করে না। উল্লিখিত প্লাগইনের অবস্থান পেতে .eog-plugin ফাইলটিতে দেখুন।
শ্রেণীবিভাগ
আবহ নির্বাচন ব্যবস্থায় পরিবর্তন করুন
অত্যন্ত কঠিন (_V)
পরিচিতি তালিকা প্রদর্শন
ফার্সি
উইন্ডোর ডিফল্ট উচ্চতা
mkisofs-এর এই সংস্করণটি সমর্থিত নয়
অজানা ধরন
POP সংক্রান্ত বর্ণনা পেতে ব্যর্থ: %s
%dx%d আকারের বোর্ডে খেলা চলছে
ভিডিও DVD বার্ন করার সিমুলেশন
যে দক্ষতা স্তর থেকে খেলা আরম্ভ হবে।
লোক্যাল:
%s সাক্ষাৎকার শেষ হওয়ার সময়
বাগ-রিপোর্ট তৈরী করতে একটি ত্রুটি দেখা দিয়েছে
পরীক্ষা সংক্রান্ত অপশন:
ফ্ল্যাগ মুছে ফেলুন (_C)
বার্তায় শুধুমাত্র অপ্রকাশিত অনুলিপি প্রাপকদের নাম লেখা থাকলে প্রম্পট করবে(_o)
সভাটি বন্টন করা হয়েছে
সর্বমোট URI
এপ্রিল
কী
বিষয়বস্তুর আকার:
একবারে কেবলমাত্র একটি ট্র্যাক পরীক্ষা করা যাবে
xml-rpc'র প্রত্যুত্তর পার্স করতে ব্যর্থ। নিম্নলিখিত প্রত্যুত্তর প্রাপ্ত: %s
বার্তার বিষয়বস্তু Unicode-এ রূপান্তর করুন (_U)
সবকিছু গ্রহণ করুন (_A)
ডেস্কটপের চেহারা পছন্দ অনুসারে নির্ধারণ করুন
মজিলা থেকে কুকি ফাইল অনুলিপি করতে ব্যর্থ।
%d অবস্থার সূচনা প্রদান করে sendmail বন্ধ হয়েছে: মেইল প্রেরণ করা যায়নি।
পর্দার বিবর্ধক ব্যবহার করা হবে (_m)
ভিন্ন রূপ: (_V)
ক্যারসেট: (_C)
প্রাকমুদ্রণ বন্ধ করোFrench (France)language
ক্যামেরা থেকে প্রাপ্ত ছবির উজ্জ্বলতার পরিমান মানানসই করা হয়
এই নামে ফোল্ডার তৈরি করা সম্ভব নয়
বার্তা বিন্যাস করা হচ্ছে
%s ফোল্ডারটি মুছে ফেলা হচ্ছে
sendmail'র জন্য পাইপ নির্মাণ করতে ব্যর্থ: %s: মেইল প্রেরণ করা যায়নি
একটিমাত্র ফাইল ("%s") নির্বাচন করা হয়েছে। এটি ডিস্কের ছবি এবং এর বিষয়বস্তু বার্ন করা যাবে
বর্তমান বিল্ডের মধ্যে SSL বিদ্যমান নয়
জিনোম মাইনের পছন্দসমূহ
পশ্চিমা (ISO-8859-15) (_O)
সূচী (_C)
রুহিতনের সাহেব
সিস্টেমের আওয়াজ বৃদ্ধির জন্য বাইন্ড করুন।
পূর্ববর্তীটি খুঁজুন
ফাইল থেকে বুকমার্ক আমদানী (Import) করো
অধিবেশন ও আড্ডার আসরের আমন্ত্রণ উপেক্ষা করা হবে (_I)
একটি দিন প্রদর্শন করা হবে
পরিচিত ব্যক্তি (_C)
রং (_র)
PROJECT
এর ফলে, Evolution-র বর্তমান সকল তথ্য ও বৈশিষ্ট্য মুছে ফেলা হবে ও ব্যাক-আপ থেকে তা পুনরুদ্ধার করা হবে। Evolution বন্ধ করা অবস্থায় Evolution-এর পুনরুদ্ধার আরম্ভ করা সম্ভব। অনুগ্রহ করে, এগিয়ে চলার পূর্বে, অসংক্ষিত তথ্য সম্বলিত সকল উইন্ডো বন্ধ করুন। পুনরুদ্ধারের পরে স্বয়ংক্রিয়ভাবে Evolution পুনরারম্ভ করার জন্য অনুগ্রহ করে টগল বাটন সক্রিয় করুন।
একটি একক বার্স্টে নেওয়া হবে এমন ফটোর সংখ্যা।
হ্যালো পাইথন
আপনি কি নিশ্চিতরূপে %s-কে ঠিকানাবই থেকে সরিয়ে ফেলতে ইচ্ছুক?
তালিকা
যেকোনো একটি ঘরে ক্লিক করুন
এশিয়া/ছোইবালসান
একবার তাস বিতরণ করা হবে
ফোল্ডার পরীক্ষা করা যায়নি: %1$s: %2$s
ওয়েব বিষয়বস্তু
নির্বাচিত বুকমার্কটিকে নতুন একটি উইন্ডোতে খুলুন
ইনলাইন প্রতক্ষ্য করুন (_V)
পুনঃলিখনযোগ্য ডিস্কে অডিও ট্র্যাক রেকর্ড না করাই ভালো।
বর্তমান অ্যাকাউন্ট
পূর্ববর্তীটি খুঁজুন (_v)
প্লাগ-ইন দ্বারা বিশেষ ব্যবহারের কী-বোর্ডের বৈশিষ্ট্য পরিচালনার জন্য মান True নির্ধারণ করুন।
বইয়ের ভিউ পেতে সমস্যা
শাখা
অ্যানিমেশন মোড
ভিডিও DVD সফলভাবে বার্ন করা হয়েছে
পুনরাবৃত্তিমূলক অনুসূচি পরিবর্তনের প্রচেষ্টা করা হচ্ছে। আপনি কী পরিবর্তন করতে ইচ্ছুক?
নির্মাণের সময়
আবহাওয়া: রোদ-ঝলমল
ভুল গঠনসহ স্বাক্ষর
এটি সংরক্ষণের পর থেকে প্রকল্পের বিষয়বস্তু পরিবর্তিত হয়েছে।
ekiga-এর অভ্যন্তরীণ তালিকার মধ্যে নতুন পরিচিতির তথ্য সংযোজন করার জন্য অনুগ্রহ করে এই ফর্মটি পূরণ করুন
প্রস্থ
অস্থায়ী ফাইল তৈরীতে ব্যর্থ।
জনপ্রিয় মান পরিচালনা
~a-কে একটি ফাঁকা স্তূপে সরিয়ে নিন
উইন্ডো স্টাটাসবার দেখাও/লুকাও
ইশকাপনের ছয়
পাসওয়ার্ড প্রয়োজন
SMTP সার্ভার %s
এনক্রিপশন সংক্রান্ত ত্রুটি
দুই-এর সম্পূরক
ইভোল্যুশন বর্ষপঞ্জি ফাইল ও webcal ব্যাক-এন্ড
আমাকে পুনরায় জিঞ্জাসা করবে না।
আনইনস্টল করুন
"%s"'র প্রথম আর্গুমেন্ট একটি ISO 8601 তারিখ/সময় স্ট্রিং হিসেবে প্রত্যাশিত
"%s": অজানা চিত্রের ধরণ
CMS এনকোডার'এ তথ্য যোগ করতে ব্যর্থ
সঠিক মূল্য
ফরওয়ার্ডের ডিফল্ট শৈলী
ফোল্ডারের আকার
পাইলট কনফিগারেশন নির্ধারণ করুন
প্লাগ-ইন দ্বারা টাইপিং-বিরতি পরিচালনার জন্য মান True নির্ধারণ করুন।
কমান্ড বাস্তবায়িত হয়নি
ব্যস্ত থাকলে কল নির্দিস্ট হোস্টে পাঠানো হবে
'%s' ফোল্ডারটি সংরক্ষণ করা হচ্ছে
মার্চ
পরিচিতির তালিকা প্রদর্শন (_S)
সচল ফাইল পরিবর্তন
পাসওয়ার্ড:
নামান্তর হয়েছে:
শব্দ সহ ইভেন্টের জন্য বিকল্প অডিও আউটপুট ডিভাইস নির্বাচন করুন।
ডিফল্ট ক্যালেন্ডার হিসেবে চিহ্নিত করুন (_d)
ঠিকানাবইয়ে সংরক্ষণ করুন
সমাধানকৃত ধাঁধার সংখ্যা
ফাইল সংযোজন... (_ফ)
প্লাগ-ইন (_P)
প্রকল্প থেকে নির্বাচিত ভিডিওটি অপসারণ করুন
দেখান
ফোল্ডার `%s'-র শেষে বার্তা যোগ করা সম্ভব নয়: অজানা সমস্যা
